---
video_title: "Relatório da CPI do Crime Organizado pede indiciamento de 3 ministros do STF e do PGR"
video_id: Fqkwu0Z5pQw
channel_name: "Claudio Dantas"
channel_id: UCFKKzThiteu1WkrJIlVQEWg
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=Fqkwu0Z5pQw
video_date: 2026-04-14T17:16:33+00:00
video_description: |
  No programa de hoje, Claudio Dantas e seus convidados analisam o relatório final da CPI do Crime Organizado, que pede o indiciamento de Alexandre de Moraes, Dias Toffoli e Gilmar Mendes, além de Paulo Gonet. Os bastidores e a reação institucional. Os demais aspectos do documento, que reuniu dados de investigações sobre PCC e CV. Tudo sobre a prisão de Alexandre Ramagem nos EUA.
  
  RICARDO ALEXANDRE - ADVOGADO
  BÁRBARA MENDES - EMPRESÁRIA E ATIVISTA
  CAROL SPONZA - ADVOGADA
  JÚLIA LUCY - CIENTISTA POLÍTICA 
  ARY ALCÂNTARA - ANALISTA ECONÔMICO 
  ELI VIEIRA - ANALISTA INTERNACIONAL
  
  Converse com Lio Technology no WhatsApp: https://wa.me/message/TTOMCMNQYLQCP1
  
  QUER INTEGRAR UMA COMUNIDADE EXCLUSIVA DE EDUCAÇÃO POLÍTICA? ACESSE WWW.SOCIEDADEPARALELA.COM.BR
  
  Nós vivemos um momento decisivo. Muita gente já desistiu do Brasil… muita gente acredita que nada muda e é exatamente por isso que tantos acabam sendo conduzidos sem perceber. Mas o Brasil tem jeito.  Só que a mudança não nasce do barulho — nasce da consciência.  E consciência não aparece por acaso: ela se constrói com formação.
  
  A Sociedade Paralela nasce para formar cidadãos conscientes, capazes de: entender como o poder opera, identificar manipulações e mudar o jogo.  
  
  👉 Siga a Sociedade Paralela no Instagram:
  https://www.instagram.com/sociedadeparalelaoficial
  
  Um movimento. Uma missão. Uma escola de cidadania.
  
  
  👉 Siga a Sociedade Paralela no Instagram:
  https://www.instagram.com/sociedadeparalelaoficial
  
  👉 Junte-se a Sociedade Paralela: 
  https://www.sociedadeparalela.com.br?utm_source=BIO_YOUTUBE
  
  Um movimento. Uma missão. Uma escola de cidadania.
  
  
  ___________________________________________________
  
  Participe AO VIVO! Interaja através do SUPER CHAT, envie suas perguntas e compartilhe sua opinião. Este é um debate que afeta o futuro de todos nós.
  
  📢 Inscreva-se no canal para acompanhar análises críticas e discussões sobre os 
  principais acontecimentos da política nacional.
  
  ________________________________________________________
  
  LINK CANAL DE CORTES : https://www.youtube.com/playlist?list=PLW3vLqxTq1US2AmJQjxUtEb9T8akSBJ5Y
  INSTAGRAM: https://www.instagram.com/claudiodantassequeira/
  LINK X: https://x.com/claudioedantas?t=VeGoc0-6UpJmiY1AbpmjxQ&s=08
  
  🔔 Ative as notificações para não perder nenhuma live!
  
  Seja membro deste canal e ganhe benefícios:
  https://www.youtube.com/channel/UCFKKzThiteu1WkrJIlVQEWg/join
---
เฮ [música]

[música]

[música]

[música]

เฮ [música]

[música]

[música]

[música]

เฮ

[música]

[música]

[música]

[música]

>> [música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música] >> As redes sociais deram voz a uma multidão de pessoas que despertaram pra política e que querem cada vez mais participar dela, dar sua opinião, cobrar das autoridades o bom uso dos recursos dos nossos [música] impostos. Essas autoridades, porém, não querem ser cobradas, temem ser destronadas de seus palácios e não adianta xingar nem ofender. Então, o que fazer? Como exercer a cidadania com responsabilidade [música] e eficácia? Bom, para isso, primeiro você precisa se informar bem, estudar, [música] conhecer os meandros da República, o caminho das pedras. Meu

nome é Cláudio Dantas, eu sou jornalista e passei os últimos 25 anos denunciando irregularidades [música] e trazendo à tona os bastidores do poder. Neste canal, eu quero dividir com você a minha experiência, te ajudar a mudar o país, [música] restabelecer o estado democrático de direito e deixar para as próximas gerações como [música] legado uma sociedade livre e próspera. Eu não estou sozinho. [música]

[música]

O Brasil vive preso é um sistema [música] que se alimenta da sua ignorância. As mesmas pessoas, os mesmos grupos, sempre se [música] revesando no poder enquanto o país fica para trás. O sistema quer que você continue [música] como um mero espectador, acreditando nas versões oficiais. Esse ciclo só se mantém porque a maior parte da população não entende de verdade como a política [música] funciona. E quando você não entende o jogo, você vira uma peça. A

sociedade paralela é uma [música] comunidade de formação política e cidadã. >> [música] >> Aqui a gente transforma pessoas comuns em cidadãos ativos, em políticos cidadãos, aqueles que vão interagir, aqueles que vão formar as novas elites do país, aqueles que vão transformar o país. Eu sou Cláudio Dantas, tenho quase 30 [música] anos de jornalismo aqui em Brasília, os bastidores do poder. Eu quero compartilhar a minha experiência com você. [música] Quero mais. Quero ajudar a formar você

como um cidadão atuante para interferir na política, para mudar o país. [música]

As redes sociais deram voz a uma multidão [música] de pessoas que despertaram pra política e que querem cada vez mais participar dela, dar sua opinião, cobrar das autoridades o bom uso dos recursos [música] dos nossos impostos. Essas autoridades, porém, não querem ser cobradas, temem ser destronadas de seus palácios e não adianta xingar nem ofender. Então, o que fazer? [música] Como exercer a cidadania com responsabilidade e eficácia? Bom, para isso, primeiro você precisa se informar bem, [música] estudar, conhecer os meandros da República, o caminho das pedras. Meu nome é Cláudio Dantas, eu

sou jornalista e passei os últimos 25 anos denunciando irregularidades [música] e trazendo à tona os bastidores do poder. Neste canal, eu quero dividir com você a minha experiência, te ajudar a mudar [música] o país, restabelecer o estado democrático de direito e deixar para as próximas gerações [música] como legado uma sociedade livre e próspera. Não estou sozinho. [música]

[música]

>> O Brasil vive preso é um sistema [música] que se alimenta da sua ignorância. As mesmas pessoas, os mesmos grupos, sempre se revesando no poder enquanto o país fica para trás. O sistema quer que você continue como um mero espectador, [música] acreditando nas versões oficiais. Esse ciclo só se mantém porque a maior parte da população não entende de verdade como [música] a política funciona. E quando você não entende o jogo, você vira uma peça. A

sociedade paralela é uma comunidade de formação política e cidadã. >> [música] >> Aqui a gente transforma pessoas comuns em cidadãos ativos, em políticos cidadãos, aqueles [música] que vão interagir, aqueles que vão formar as novas elites do país, aqueles que vão transformar o país. Eu sou Cláudio Dantas, tenho quase 30 anos de jornalismo aqui em Brasília, os bastidores do poder. Eu quero compartilhar a minha experiência com você. >> [música] >> Quero mais. Quero ajudar a formar você

como um cidadão atuante para interferir na política, para mudar o país. [música]

Ig, a sua piscina.

[música]

>> [música]

[música]

[música]

>> ฮ [música]

>> [música]

>> Muito bom dia, bem-vindos a mais uma a live aqui, a nossa live da resistência, a nossa trincheira da República. Hoje nós vamos nos dedicar ao relatório da CPI do crime organizado, relatório final que será votado agora. Pode ser aprovado ou não. Vamos ver. Nossa equipe tá acompanhando lá o break news. Eu vou trazer para vocês aqui, mas

eu já olhei o documento, já escrevi sobre esse documento. Inclusive os nossos assinantes da sociedade paralela receberam já o um relatório sobre o relatório. É, tem isso. A gente tem aqui, a gente produz inteligência, né, informações com análise, eh, com o destaque, né? Então você, em vez de você pegar um documento de 1000 páginas, você pega um documento de duas páginas e fica por dentro daquilo que importa. Então a

gente já produziu isso, aliás produzimos também de manhã. A gente todo dia de manhã, os nossos assinantes da sociedade paralela, todos eles recebem também um relatório sintético daquilo que tá bombando nas redes sociais, dos temas da ordem do dia, o drive da manhã, né? Então isso é fundamental para você tá bem informado. Então se você quiser desfrutar disso aí também das nossas aulas de educação política, a gente tá com a jornada do eleitor formando eleitores, mas não é qualquer eleitor, não. É o eleitor que vai fazer diferença no processo até o dia da eleição, efetivamente, até o dia de colocar o dedo na urna. Esse eleitor não é o

eleitor comum que vai lá e só aperta o botão, né? é um eleitor que participa do processo, que sabe as ferramentas, que dispõe das ferramentas para poder interferir nesse processo, tá? Então, a gente aqui tá com a o nosso curso aberto. Fiquem à vontade, conheçam a plataforma e quem tiver interesse se una a essa plataforma, porque ela entrega conteúdo eh de alto nível eh com os nossos parceiros aqui. sempre toda semana uma aula eh com informações de bastidor, eh com um insightes que você não tem em outro lugar, enfim, aquilo que você já tá acostumado a ver aqui no dia a dia, só que com muito mais profundidade e amplitude, porque aqui a gente tem três pilares: informação, formação e aí com esses dois aí você tem a mobilização, que é justamente você começar a interferir no processo para mudar o país. Isso. Tá

bom. Bom, eu digo para vocês que eu olhei esse relatório, eh, OK. Vi ali, né, chamou atenção o pedido de iniciamento de Dias Tofoli, de Alexandre de Moraes, de Gilmar Mendes, uma coisa que todo mundo espera, né, vamos dizer assim, eh, o Alessandro Vieira jogou pra plateia, né, jogou pra plateia num ano eleitoral. Mas Alessandro, eh, ficou devendo, né? Ficou devendo.

Trouxe ali informações compiladas de tudo que já saiu, de tudo que nós já abordamos aqui. Claro que a gente vai olhar isso no detalhe. Eh, e como nós estamos tratando de problemas graves, né, de um narcoado, de um estado aparelhado pelo crime organizado, tudo isso já é matériapra das nossas análises diárias. Então nós efetivamente vamos utilizar essa matéria-pra hoje, mas achar, cair na narrativa, né, de que esse relatório é uma bomba, de que foi uma investigação muito bem feita, eh, bom, só realmente os ingênuos é que vão cair nessa narrativa. Esse foi, essa foi uma CPI eh criada apenas para dar holofotes aos seus criadores, aqueles que conduziram essa investigação.

Infelizmente nós vimos muitos vazamentos, muito direcionamento das investigações, coisas que deveriam ter sido investigadas, não foram investigadas, né, Contarato, não é o problema só do Alessandro Vieira, né, Contarato. Fabiano Contarato ficou muito claro ali, ele resistindo a se investigar aquilo que importava. E claro, eles pegaram a crista da onda, né? Pegaram a trend, os ali a a trend do master, né? Viram que o Márcia era num tema que tava bombando muito, tava bombando na CPMI do INSS. Eles

resolveram chamar para eles também para tentar capitalizar politicamente. Essa é a realidade. Só aqui que você vai ter essa verdade sendo contada para vocês, tá? Investigar comando vermelho e PCC infiltrado. Ah, aí não, né? E porque isso aí é que

realmente a gente queria. Eu digo para vocês, ainda teremos, se Deus quiser, uma CPI séria para investigar as duas maiores organizações criminosas, ou pelo menos as duas eh maiores organizações criminosas fora do aparato do Estado, ilegais, né, que estão realmente hoje dominando a segurança, né, do nosso cidadão. a gente já tratou disso, mais de quase 30 milhões de pessoas vivendo sob o julgo do crime organizado. A gente tem casos muito graves lá no Ceará, situações realmente muito complicadas, em que cidades inteiras são esvaziadas eh por obra eh do Comando Vermelho. temos o PCC com relações internacionais, geopolíticas, trabalhando em parceria com a máfia eh a a máfia eh [roncando] dos Balkans, eh com os cartéis do México, eh com financiamento ilegal de máfia chinesa, com a máfia rússia, eh russa, com a máfia italiana. Então

assim, hoje o PCC é uma organização transnacional de alto nível, infiltrada nos setores econômicos do Brasil. Não só vive mais de narcotráfico. A droga hoje é uma parcela pequena do negócio do PCC. Eles gostam mais é de combustível, né, refinarias. Eles gostam da área imobiliária também, né? Eles inclusive

têm ocupado muitos desses empreendimentos do Minha Casa, Minha Vida. Eles ocupam, dominam, expulsam os moradores e usam aquilo como quartel general. Você acha que tem isso no relatório? Eh, não, não tem. Infelizmente a gente eh está diante de um Congresso de baixíssimo nível. Isso

inclui o Senado. É um dos Senados eh eh de de menor nível moral e técnico da história, tá? Eu falo isso sem dúvidas. Eh, nós temos exceções que confirmam a regra. Posso citar vários nomes aqui, mas eu não vou deixar os outros com ciúme. O fato é que no

geral é um nível muito baixo. Por isso que a gente aqui faz sempre o alerta quase que diário. Prestem atenção no voto de vocês. Cobrem candidatos de alta categoria para outubro, porque esse Senado precisa ser reocupado. São 2/3 em outubro, 2/3 que vão ser renovados. Não

é possível votar nos mesmos senadores ou deputados coronéis, corruptos. Vamos parar de votar nessa gente, ou nos incompetentes ou nos palhacinhos, né? Aquela, aqueles que gostam mesmo de fazer dancinha na internet, gost de curtir um de de de ganhar um likezinho. Esses aí você você pode dispensar. Esse você dispensa. Vamos concentrar

naqueles que realmente primeiro tem a ficha limpa, depois tenham realmente coragem para tomar as decisões e votar nas pautas que realmente importam pra sociedade e que sejam tecnicamente eh competentes, que sejam muito bem assessorados, pessoas que realmente possam fazer a diferença pro nosso país. Tá bom? Fica aqui o recado. Grande abraço aí pra turma da CPI do crime organizado. [suspirando] Muito bem. Hoje temos aqui a Júlia Luci,

o nosso querido Ariel Alcântara. Muito obrigado pela presença. >> Bom dia, Cláudio Ari. >> Bom dia, Ari. Tudo bem com você?

>> Bom dia, Cláudio. >> Eu acho tu colocasse um tema importantíssimo e que permeia a nossa vida já há muitos anos. Você sabe por que o nome é Comando Vermelho? >> Por o quê? O nome da facção criminosa no Rio de Janeiro chama-se Comando Vermelho, >> Cadafalange Vermelha.

>> Exatamente. Ela nasceu no presídio da Ilha Grande. >> Exatamente. >> Quando os os terroristas >> Era era só um bom dia. Você vai entrar na sua análise de >> Mas eu só vou contar isso aqui. Então

você colocou >> eu quero que você faça essa análise, mas eu preciso dar bom dia paraos nossos convidados também. >> Então tá aqui o Introito Inaltar Day. >> Perfeitamente. Você segura aí que eu vou devolver para você. Eh, já que você tá tá com a corda toda hoje, você vai falar primeiro. Eh, o microfone tá na gaveta,

Felipe. Aí, se tiver variando o sinal, você me avisa, coloca nos nossos convidados aqui. Deixa eu ver quem que tá aí. Olha aí, temos um time completo. Nosso querido Ricardo Alexandre. Tudo bem?

>> Olá, bom dia. Tudo bem? Sempre um prazer estar aqui. >> Maravilha. Nossa Carol Esponja. Oi,

Carol. Bom dia. Tá cheio hoje, hein? Bom dia a todos. Não dá nem para dar nominal. É,

>> eu vou ter que aumentar, ampliar a tela pra gente colocar todo mundo aqui. >> Temos nosso querido Eli Vieira. Tudo bem, Eli? >> Bom dia. Bom dia, Carol, Alexandre, Júlio, Ari e Bárbara. Acertei todo

mundo. E Cláudio. [risadas] >> Exatamente. Muito bem-vinda, Bárbara Mendes. Obrigado pela presença, querida.

>> Obrigada. Eu, Cláudio, prazer te conhecer agora ainda a distância, mas é um prazer estar aqui com todos vocês. Bancada, >> excelente. Muito bem. Daqui a pouquinho pode ser que o André Marclia entre. Ele

acordou com a voz um pouquinho fanha, né? Um homem agora que tá falando sem parar em todos os lugares. Mas e se o André quiser entrar, tá liberado aqui para entrar. Deixa eu dar bom dia para vocês. Renata, Francisca, Crisiane, eh, Joel, Nirinha, eh, Maurílio, Nice, Nilsa, Cásia, Lucimara, [limpando a garganta] Adriana, Carlos, Paulo, Luiz, Valdo, Eli, Faria, Tati, obrigado, Helen, obrigado.

Obrigado todos os nossos assinantes e Cláudia, Carlos, Léo, muito obrigado. Jry, Edilson, Guilly, Adriana, Arildo, muito obrigado, Valéria, muito obrigado, Lúcio, Ricardo e bem-vindo a todos vocês, tá? Já deixa o like, senta o dedo no like, coloca na tela, por favor, eh, essa matéria, tá? Eh, da CPI do crime organizado, pedindo indiciamento de três ministros. Vamos ver o que que diz a matéria. A matéria que foi publicada

mais cedo, logo que saiu o relatório, né? Nós temos aí então a Comissão Parlamentar de Inquérito do Crime Organizado, apresentando nesta terça-feira o seu relatório final. Nesse relatório final, ela pede o indiciamento do Alexandre de Morais, também do Gilmar Mendes e do Dias Toffoli. Os três estão sendo contemplados aí eh na nossa tamb aqui do programa eh porque eles merecem, né? E o que que acontece?

Nós temos aqui as acusações que pesam contra cada um, tá? Então vamos colocar aqui, ó. Deixa eu pegar aqui porque eu realmente nessa tela aí, pode deixar dividido pro pessoal ir lendo. Olha só, ó, o parecer justamente assim, não posso esquecer, o Paulo Gonê também, tá bom? Paulo Gonê ganhou aí também um pedido de indiciamento. Bom, o relatório sustenta

que decisões judiciais, basicamente condutas dessas autoridades tiveram impacto direto nas investigações, com prejuízo à produção de provas e ao andamento dos trabalhos. Então eles aqui estão, ao mesmo tempo que pedem o indiciamento, eles acusam esses ministros de de alguma maneira interferirem no trabalho da Comissão Parlamentar de Inquérito. Isso é verdade, tá? Isso também é verdade. No caso do Diastófilo, o documento aqui aponta suspeição e possível conflito de interesse em processos ligados ao chamado eh caso do Banco Master, né? O

relator afirma que há vínculos empresariais entre familiares do ministro, empresas ligados ao banqueiro Daniel Vorcaro, além de relações de proximidade social, como uma viagem ao Peru com advogados associados ao banco. Nada disso é novidade, tá? O relatório também disse que quando ainda era relator do processo relacionado STFUL teria imposto sigilo sobre as investigações limitando a transparência. também não há novidade sobre isso. Posteriormente, a quebra de sigilo da empresa Marido de Participações ligadas ao seu eh aos seus familiares, né, irmãos e um primo, foi anulada no STF, o que, segundo o relator, comprometeu uma linha relevante de apuração. Isso aí é

verdade, tá? No caso do Alexandre, o pedido de indiciamento está baseado em possível conflito de interesse envolvendo o escritório de advocacia de sua esposa, Viviane Barci. De acordo com o relatório, escritório manteve contrato com o banco master com valores considerados acima do padrão de mercado. A gente sabe disso também. 129 milhões.

Contratação do escritório da esposa do ministro em valores extraordinariamente superiores ao padrão de mercado. Configura comprometimento objetivo da imparcialidade do magistrado. O relator também menciona reuniões envolvendo o Banco Central, Banco de Brasília para tratar de possível aquisição do banco. Tudo isso já de conhecimento público. Além disso, aponta impacto de decisões sobre a relatoria do ministro sobre os trabalhos da comissão, incluindo a ausência de espaço que impediu oitiva do deputado estadual do Rio de Janeiro, TH Joias, preso e apontado pela polícia como ligado ao comando vermelho. No caso

do Gilmar Mendes, o relatório afirma que houve conduta incompatível com o decoro do cargo, principalmente pela decisão que suspendeu a quebra de sigilo bancário, fiscal, telefônico telemático da empresa Marite Participações. Segundo o relator, o ministro determinou não apenas a suspensão da medida, mas também a inutilização dos dados já coletados que teria interrompido uma linha de investigação considerada central. Isso é verdade também. Paulo Gonê, já em relação ao PGR, o relatório aponta omissão no exercício da função. O relator afirma que a PGR teve acesso a indícios considerados relevantes, mas não teria adotado medidas proporcionais à gravidade das informações. E a gente

tá aqui falando do caso master, tá bom? O relatório final reuniu aí mais de 200 páginas, consolida cerca de 120 dias de trabalho da comissão. Neste período, foram realizadas 18 reuniões, 312 requerimentos aprovados, análise de 134 documentos. CPI investigou a estrutura, expansão e organização de organizações criminosas diferentes regiões do país. Não, não investigou não. Tá? essa, esse

era o objetivo. Infelizmente não foi alcançado. Segundo o relatório, apesar disso, tá aqui a constatação daquilo que também a gente já conhece, de que houve crescimento acelerado da da dessa, né, do crime organizado. Eh, também aí em relação ao Banco Master. Enfim, faz aqui uma mistura de Banco Master, faz uma mistura com fintec, com bebida, mercado de bebida, de tabaco, de ouro, de combustível. É uma confusão danada, tá?

É uma confusão danada. Eu acho que os senhores eh senadores eh realmente se perderam no caminho dessa comissão, tá? Eh, faz aqui uma série de recomendações também são meio óbvias, tá? Desculpa tá trazendo, tá tirando aí o o frissom, né, do relatório, mas eu gosto de tratar as coisas como elas são, tá? Eu não vou ficar aqui dourando uma pírula se ela não é dourada, tá? Então, a gente

precisa tratar a realidade dos fatos. Então, tá aqui, ó, ele, o texto aí, o relatório apresenta sugestões para endurecer o combate às facções, ampliação de mecanismos de bloqueio de ativos, eh aumento de penas para lavagem de dinheiro, regulamentação do lobby. Eu sou aqui um defensor da regulamentação do lobby. É uma forma de eh impedir o lobby ilícito, né? Criação de sistema de controle patrimonial de agentes públicos, importante também fortalecimento do COAF natural, fundamental, embora o STF recentemente tem sempre dado medidas de enfraquecimento do COAF. Eh, criação

aqui de um marco legal da inteligência, maior transparência sobre benefícios finais de recursos financeiros. Entre as recomendações, CPI propõe também a criação de um Ministério da Segurança Pública, ou seja, a divisão do MJ, eh, e a retomada do Ministério como uma entidade separada. É o natural, né? É o é o, vamos dizer assim, é aquilo que é necessário, realmente, porque a segurança pública e a justiça precisam estar e separadas. Eu faria inclusive um outro ministério, porque para tratar de de hoje de de organização criminosa, viu Vieira e Contarato, Moro, Ramilton Mourão, eh vocês ainda estão tratando essas organizações criminosas como um problema de segurança pública, mas não é. E talvez essa seja a maior falha

dessa CPI. A CPI ela trata, ela continua tratando o problema como um problema de segurança pública. Não, não é um problema de segurança pública, tá bom? Problema de segurança pública, você trata com polícia ali na rua. Agora, como é que você vai pegar a polícia ali, a PM, a civil? Como é que você vai pegar essa

essa esses policiais e colocar para enfrentar eh um exército com armas, com drones, com fuzis, com bombas? até com lança lança torpedo, com tudo, entendeu? Com financiamento ilimitado. O nome disso é terrorismo. Eu gostaria de ter visto também nesse relatório essa eh solicitação de que fosse o fosse feito o enquadramento dessas organizações como organizações terroristas. O resto é mais do mesmo.

Recomposição orçamentária da PF, da receita, da ABIM, eh, possibilidade de intervenção federal na segurança do Rio de Janeiro. Isso aí, gente, isso aí é receita velha. Receita velha. Infelizmente vocês me decepcionaram e demais e agora vocês vão ser expostos por mim, pelos nossos comentaristas. Arial Cântara.

É, Cláudio, essa questão do crime organizado é muito mais complexa e mais antiga do que está sendo colocado. Eu acho que para começar pelo fim, nós tínhamos que falar no triângulo dourado, que eu não vejo ninguém falar no Brasil nisso, que é as fronteiras Laus, Myanmar e Tailândia, aonde tem origem todo grande tráfico das metanfetaminas, que é a grande praga que assola os Estados Unidos, a grande discussão americana com o México e com a China e um dos e do qual os brasileiros participam inclusive com o transporte, sendo mulas desse desse aspecto. Mas temos um outro aspecto anterior a este, Roberto Soares Gomes, maior traficante de drogas do mundo boliviano, que iniciou a produção de cocaína na Bolívia como tráfico. Sabe quem se utilizava dele? A própria CIA. Sabe como ele fazia tráfico de

drogas e na aviões do exército da do exército boliviano para Cuba? Isto é antes da Colômbia. Esse Roberto Soares Gomes elegia presidentes e comandou todo um conjunto de generais que dominavam aquela região dos antes. O Brasil não entrou nessa nesse tráfico porque os militares brasileiros não se associaram. E se nós formos à história, vamos ver que os militares brasileiros não se associaram aos militares andin das ditaduras andinas, >> justamente por essa questão do tráfico de drogas. Mas essa esse tráfico de

drogas, os americanos têm culpa. Irã contras, estamos a guerra do Irã. Irã contras foi financiado quem pela CIA e era dinheiro do tráfico de drogas. Isso vai mais além ainda. Observe que nós não estamos tratando de coisas simples. A

invasão da Sicília, a invasão da Sicília só foi viável pela pela máfia siciliana. O pagamento disso chama-se Las Vegas. Está explícito. Uma trilogia. Poderoso chefão. É só ler, ver e assistir.

Obra magnífica, tá tudo escrito ali. Ou inclusive quando ele diz, traficante diz Adom Corleani, não posso continuar traficando drogas sem a sua estrutura na justiça, nos políticos. Tráfico de crime organizado não existe, sem justiça e sem políticos. Vamos além. Comando Vermelho, por o nome é Comando Vermelho? Ele nasce dentro do presídio

da Ilha Grande. Na hora que prenderam os terroristas de esquerda e os bandidos Lúcio, Flávio Vilar Lírio, conhecido, os bandidos ensinaram aos terroristas, aos de esquerda, a assaltar bancos, a como fazer. E esses ensinaram para o Comando Vermelho a Organização Terrorista. Tem uma frase de Guevara sobre isto. Quando quando a esquerda começou a assaltar bancos, ele disse: "Vocês não podem continuar assaltando bancos. Vocês

vão deixar de ser guerrilheiros, esquerdistas, revolucionários para virarem assaltantes de bancos. Vimos onde tá dando a história. Então essa história é muito mais complexa e pior do que tá aí. Essas essa a imaginar que o crime organizado vive do tráfico de baconha na Rocinha. é ingenuidade, não vive muito mais. Ele está em todas

as em todos os lugares, principalmente na lavagem de dinheiro, no sistema financeiro. >> Os bancos, por exemplo, não foram investigados. sistema financeiro, uma das coisas, uma uma das denúncias que se faz e eu vou até dar um mais lá fora, mais em Wall Street, o domínio do tráfico do do crime organizado em Wall Street. Isso é um caso grave. Isso é uma das das razões que se vê hoje as alguns alguns teóricos antiglobalistas atacarem, porque sabe quanto movimenta o crime organizado no mundo em dinheiro frio?

Tem ideia? Quase 10 trilhões de dólares. >> Trilhões. >> Não, então nós não estamos brincando. Isso permeia toda a economia brasileira.

Na hora que é assaltado um caminhão na estrada, aquele produto que sai do caminhão vai abastecer uma um armazém no interior que não tem a menor ideia do que aquilo e tá apenas comprando sem nota, porque nós temos um sistema tributário que de certa forma corrobora com esse com isto. Então, combater o crime organizado é uma questão de cultura, de princípios. Nós não podemos aceitar nada. Nós não podemos comprar um produto de contrabando. Eu me lembro de uma história aconteceu comigo. Eu tava

num barçou um vendedor na época de CDs piratas e eu fui comprar e tinha um amigo meu da polícia. Você tá financiando o bandido? Não, mas aqui eu sou um CD pirata. É isto que vai financiar. É o cara que vai me matar. E disse o policial que tá

comigo. >> Sem dúvida. Então é muito mais sério do que simplesmente fazer uma amostragem, dizer que fulano é beltrano, que nós estamos falando, não é muito mais sério. E nós temos que saber aonde tá permeando. E principalmente cada empresa, cada político tem que fazer um exame de consciência. Aonde ele não ele

está entrando no crime organizado. Qualquer transgressão, qualquer propina, qualquer gorgeta é parte deste crime organizado. E isso não é sobra do Brasil. Como eu disse, tá no mundo, ele tem triângulo de ouro que os americanos têm uma política fortíssima contra o México para evitar que a China faça entrar metanfetamina nos Estados Unidos, que tá corroendo a sociedade americana. É uma política de Trump.

Ô, ô, ô, Ari, deixa eu lhe falar um negócio. Eh, a gente aqui, o pessoal que nos acompanha sabe isso não foi nem a a CPI nem tangenciou isso, o que demonstra absoluta superficialidade dessa investigação. Eh, chega a ser primária a investigação desses senhores, porque eh quando você fala aí dos cartéis da metafita, a gente já tratou inclusive aqui da forma como a China usa eh o crime organizado como uma ferramenta geopolítica. Tá certo? É o que acontece com a esquerda. A esquerda usa o crime

organizado como ferramenta geopolítica. Então a gente precisa deixar isso claro, tá? Senhores Júlia Luc, >> olha, Cláudio, eu entendo a sua crítica em relação ao resultado da CPI, mas eu quero destacar que o fato de estar no relatório, o pedido de indiciamento de três ministros do Supremo, eu acho que isso é uma bomba na República Brasileira. A gente sabe que o crime organizado ele perpassa uma série de setores econômicos, como Ari falou, a gente tá falando de crimes transnacionais, nós estamos falando de uma rede estabelecida já há décadas e sim, ela vai se aprimorando, ela vai crescendo, se tornando cada vez mais sofisticada na medida em que o estado que deveria combatê-lo começa a fazer parte. a gente tem diversos eh territórios aqui no Brasil já absolutamente dominados pelo crime. E é exatamente por isso que o

governo americano quer classificar o crime organizado no Brasil como uma atividade terrorista, na medida em que já perdemos a soberania de uma série de cidades e e de bairros aqui no Brasil. Mas ela não foi prorrogada. Não sei se houvera tempo suficiente para trazer esse aprofundamento. Então eu prefiro analisar pelo lado da coragem de conter num relatório da CPI o indiciamento de três ministros da Suprema Corte Brasileira, que é algo que a população brasileira quer ver. Todas as pesquisas capturam. O

brasileiro, infelizmente, não confia mais. na Suprema Corte, o brasileiro vê uma proximidade, na realidade, uma promiscuidade, né, do Supremo com o caso master, por exemplo. Então, o relatório trouxe uma resposta. Duvido que vai ser aprovado. Não vai ser aprovado. Inclusive, se a gente bater

uma aposta aqui, eu apostaria que não o será, né? vai haver uma articulação ali, mas eh o ato político, e é esse o destaque que eu quero trazer, o ato político de se indiciar três ministros da Suprema Corte, gente, isso é de uma relevância profunda, porque o brasileiro também enxerga o relacionamento do Supremo com o PT. O brasileiro sabe que Lula só voltou ao poder porque o o o Supremo assim o quis. Então esse indiciamento de três ministros do Supremo, Tofle, Morais e Gilmar, que inclusive são assim os grandes cabeças, né? diz muito, tem uma repercussão muito grande e vai repercutir ainda mais na caminhada eleitoral do presidente Lula.

Enfraquecer esses ministros significa enfraquecer Lula. Tá um ali do lado do outro. É um casamento que a gente observa. Então, concordo. Eu acho que o crime no Brasil ele precisa ser investigado, mas eu não tenho a menor expectativa que num governo petista a investigação do crime organizado seja feita de uma forma séria. A gente vai

ver o crime investigado no Brasil quando o Flávio for presidente. Flávio já tá falando uma série de políticas que ele vai fazer inspirado no Bukelli. Eu acredito que ele tem condições de colocar isso paraa frente, mas por enquanto fica difícil, sabe, de de avolumar, de adentrar em outros aspectos, mas por hora, eu vejo que esse indiciamento proposto traz um desgaste, um desgaste mais que necessário, uma resposta e que não tem como simplesmente ser ignorado. Já criou uma ferida e vai trazer muita repercussão ainda. >> Muito bem, deixa eu ouvir os nossos convidados remotos aqui. Vou começar

pela Bárbara que tá estreando conosco aqui hoje. Bárbara, quer dizer, comigo, né? Já veio aqui com a Júlia várias vezes. >> J veio algumas vezes. >> É, a Júlia sempre espera essa oportunidade. Não, eu estou aqui, aí vem

e chama você. Eu falei: "Pô, sacanagem. [risadas] Agora eu quero aí ela me disse, inclusive, que você tá em Brasília, né? Infelizmente não deu para você estar aqui presencialmente." >> Eu estaria em Brasília, mas teve aquelas famosas mudanças de agenda de Brasília.

Aí eu vou deixar pro final do mês. >> Ah, então já venha. >> Mas então quando você vier a gente vem aqui. >> É com certeza. >> Você ó, a polêmica está lançada. Temos

um voto divergente aqui da Júlia, tá? Então aí você me avisa se você vai seguir a divergência ou o relator. [risadas] >> Coitada. >> Vamos ver. O relator não pode ficar sozinho, né? Mas vamos lá, já que aqui a

gente precisa ter. E o Ari, o Ari já, já está seguindo o relator. Mas aqui não tem problema não. Nós temos hoje quase um supremo aqui, ó. 3 4 5 6 7. [risadas]

>> Mas não tem concentração de poder aí no no relator, não, né? Graças a Deus. >> Não, zero. [risadas] >> Qualquer coisa eu corto o microfone, tá tudo bem. >> Não, eu gosto da democracia, é isso que é bom.

Eh, o que eu vejo e essa possibilidade que a que a Júlia bem trouxe, assim, o fato de termos três indiciados, né, do da Suprema Corte nesse relatório, eu acho que é de extrema importância, por o que o que eu percebo eh é sempre numa numa análise assim popular, né, em que sentido eu entendo a sua posição ao colocar que foi muito pouco para quem já tem uma uma certa vivência e um aprofundamento político da das circunstâncias atuais do Brasil. Então, nesse ponto, eu concordo, sem dúvida, e ao mesmo tempo concordo com a Júlia. Por quê? Porque o desgaste é o que chega no povo e é extremamente importante nesse exato momento porque saiu uma pesquisa recente, né, dia 8 de abril com relação a ao papel como que a sociedade encarava o que de fato poderia ser eh eh ser uma uma afronta, né, a uma ameaça à democracia no Brasil. e 42,5% dos eleitores consideram a concentração de poder no judiciário a maior ameaça a democracia seguido da corrupção. E aqui

eu abro um parêntese, né? Não existe corrupção se não houver corruptos. Então nós estamos falando de pessoas, pessoas que estão nos três poderes. E nesse momento nós estamos falando dos indiciados do Supremo Tribunal Federal que atuam [limpando a garganta] dessa forma. Então, a corrupção só existe porque existem pessoas corruptas. A

gente não pode perder isso de vista. Então eu acho que é um momento muito bom disso, realmente tá vindo à tona para para que a gente consiga mostrar cada vez mais paraas pessoas comuns ali na ponta o que de fato tá acontecendo. Por mais que precise, né, de um aprofundamento, precise a gente precisa entender o que realmente essa ligação teve, mas eu considero as duas coisas muito importantes nesse momento em específico. >> Perfeito. Deixa eu dar um aviso pro pessoal que tá nos assistindo aqui. É

porque fecha em mim, por favor. Nós estamos aqui com uma estabilidade no YouTube, tá? Mas não é na nossa no nosso canal especificamente. É uma estabilidade geral. Todos os programas hoje estão com problema no YouTube, tá?

Então é um problema da plataforma. Eu peço a vocês eh que tenham paciência e que permaneçam aí eh resilientes, né? Porque, infelizmente, a gente, por enquanto, eh, depende do YouTube. A gente vai vai criar uma plataforma própria, se Deus quiser, com o apoio de vocês, com as nossas assinaturas da sociedade paralela, para que a gente possa eh ter aí a nossa transmissão eh sem nenhum tipo de corrupção, né, incorruptível, né, e inderrubável, né, então, a gente vai trabalhar nisso, mas hoje a gente tá aí ainda na mão do YouTube e aí qualquer variação realmente afeta a transmissão. Então peço a vocês que também coloquem aí o dedo no like pra gente poder ir empurrando o nosso o nosso programa para mais pessoas.

Compartilhem nas redes de vocês o link da transmissão também, tá? Inclusive um abraço paraa Nirinha que disse que eh já compartilhou tanto no X o nosso programa que derrubaram [risadas] o perfil dela. Então, Nirinha, obrigado aqui. Fica a minha solidariedade. Infelizmente o algoritmo não nos favorece, né? não

favorece um conteúdo independente e qualificado, mas aqui a gente tá para resistir e para lutar. Deixa eu ouvir o nosso querido Ricardo Alexandre. Alexandre, você como é que você se sente com esse pedido de indiciamento? Eh, ah, desculpa, não é você que tá sendo indiciado, é o o é aquela piada, a piada básica. Você não vê aqui, então eu tenho que sempre fazer essa piada. Eh, piada

sem graça, completamente estúpida. Eh, a sua avaliação, por favor, você como jurista. Eh, a gente já teve vários pedidos de impeachment, inclusive em função do Banco Master, do caso do escândalo do máster, já tivemos novos pedidos de impeachment, né? Já tivemos várias iniciativas do ponto de vista eh legislativo eh para tentar buscar a responsabilização eh desses ministros. Então eu queria entender se você vê novidade nesse pedido de indiciamento. A

gente ainda nem tem a aprovação se é que esse relatório será aprovado. >> Bom dia, Cláudio. Que prazer estar aqui novamente. Fazia já um tempinho, algumas semanas e fico ainda mais feliz por estar em meio a tantas pessoas qualificadas, o que sempre acontece nesse programa, mas é a primeira vez que que tenho o prazer de estar junto da Bárbara, né? Que alegria aqui, a Carol, o Eli, grande amigo, enfim, Júlia, Ari, sou fã de todos vocês e de você também, Cláudio. Eh, veja, eh, no judiciário,

Cláudio, quando o terceiro ou segundo vogal, né, vota o relator, o primeiro vogal e cabe às vezes ao terceiro vogal decidir, ele procura ficar em cima do muro. A sorte aqui é que há outros colegas que vão votar, né? Então, eh, eu vou pedir a devida vênia, como faz o pessoal no Supremo, vou pedir a devida vênia e acho que, eh, acompanho mais a Lúcia nessa, porque sem dúvida existe uma a Júlia Luc, perdão, eh, sem dúvida existe uma uma decepção, porque o relatório podia ser muito mais profundo, mas já nas primeiras linhas, diz o Alessandro Vieira que a CPI não só não contou com prorrogação, como ela tinha apenas um orçamento de R$ 30.000. quer dizer, R$ 30.000, o que que mais ela

poderia fazer? É, obviamente que numa sociedade eh com políticos de primeiríssima linha, mesmo esse orçamento tão baixo, permitiria um aprofundamento maior. Mas eu considero eh simbólico e uma peça muito importante na construção de um Brasil melhor, de um legislativo funcional e sobretudo de uma contenção do poder judiciário. Que haja esse indiciamento. Note que é o indiciamento de três ministros e mais do procurador-geral da República por sua omissão. E é usado um é usado uma

expressão muito forte. Ele foi plenamente desidioso, né? Que é uma expressão que consta na lei do impeachman, na lei 1050, então eh 1079 de 1950. Então, quero me parecer que que tenha sido muito importante esse indiciamento. Sim, ele acresce, ele põe mais um peso naquela vocalização da sociedade que já acontecia nas redes sociais, que já acontecia em algumas do Congresso Brasileiro que agora passa a ser maior. Muitas vezes, Cláudio, quando

eu discutia isso há 4, 5 anos, desde 2019, quando foi aberto o terrível famigerado inquérito eh da fake news, quando eu discutia algo assim, eu era taxado como um radical, como sempre, né? o radical da extrema direita, o sujeito que quer incendiar o país. Então, esse apoio institucional para nós não que estamos denunciando todos esses abusos há muito tempo, mas para o grosso da população faz diferença. Assim, quebra-se a narrativa de que tudo isso seria uma concepção desvirtuada, uma concepção inexata dos bolsonaristas ou da direita brasileira, né, com aqueles epítetos, com aqueles palavrões com que eles costumam nos xingar, né, passa a ganhar mais força institucional ainda. E por fim, existe, e isso que eu acho formidável, existe uma indicação de mudanças legislativas tanto no no lei antilavagem, na lei antifacção, no Código de Processo Penal para tornar mais transparente o patrimônio dos agentes públicos para acelerar a venda eh de bens que foram ilícitamente adquiridos. Então, uma série de medidas

muito interessantes, muitas delas não são inéditas, mas são medidas que, sem dúvida, todo democrata, todo republicano no Brasil deve defender, como, por exemplo, a declaração completa de bens e agentes públicos e a sua disponibilização, assim como existe no portal da transparência, o sorteio aleatório mediante auditoria de dezenas de agentes públicos para que se possa oferir eventual eh renda eh recebida. de forma ilícita, ah, o aprimoramento no compartilhamento de dados para que isso não fique restrito apenas uma esfera do poder, haja diálogo entre os órgãos competentes e uma regulamentação mais aprimorada das pessoas politicamente expostas. Hoje isso é utilizado só em regras de compliance. Passaria a haver uma indicação e classificação de risco essas pessoas politicamente expostas. tudo isso tornaria o Brasil mais republicano. De modo que eu saúdo esse

indiciamento. Eu acho que embora seja uma coleção de informações que nós já detimos eh eh informações de domínio público, esse indiciamento triplo de ministros do Supremo e do PGR é muito positivo para o Brasil, para a sociedade brasileira. e saúdo também as propostas legislativas que são feitas ao longo desse relatório. Eu ficaria muito feliz se ele fosse aprovado e duvido que o seja, né? Concordo com a Júlia Luc.

Infelizmente não será. >> Vai >> muito bem. Deixa eu dar aqui bem-vindo pro nosso querido André Marcilha. Tudo bem, André? Como você está?

Toca uma baita de uma gripe. Você sabe que eu voltei lá do Fórum da Liberdade, né? com gripe, sem voz. Imagina só. Fui, fui lá defender a liberdade de imprensa, expressão, voltei sem voz. É o custo da

defesa. >> Isso, isso aí acontece, sabe o que normalmente acontece? É o after pary. >> Exatamente. [risadas] O afterp a pessoa acaba, a pessoa homenageada, né? É, você foi homenageado

lá, então fica muito empolgado, aí acaba eh baixando a imunidade. >> Cláudio, é muito mais simples. Chama assim, clima gaúcho. >> É o clima gaúcho. >> Clima gaúcho. Mas

>> o clima gaúcho também ele ele força a gente a tomar um vinhozinho, né, André? >> Clima gaúcho é frio, é de quente, é calor. >> Para preservar minha imunidade, eu levei minha mulher. Então não tem nem como ter esse after, porque eu tava ali no >> que é coisa melhor você fazer o after com a sua esposa, pô. >> Não, mas é >> entregou [risadas] logo que só faz quando ela não tá. É melhor, é melhor

não falar nada. Eu tô, eu tô me complicando aqui na, na, >> olha que [risadas] você já me deixou desconfiado, porque você passou um mês inteiro gravando vídeo das festinhas do Vorcar. Então, assim, [risadas] e >> vou fazer do silêncio constitucional. >> [risadas] >> Deixa eu, segura um pouquinho a tua voz aqui, porque eu não eu não sou capaz de deixar a Carol esperando mais uma rodada. Carol, sua opinião aí sobre esse >> pera aí, eu quero fazer um, eu quero fazer uma benda aqui. O André foi

ovacionado de pé, tá? Eu eu não, eu eu fiz diferente do André, eu já cheguei doente no fórum e tive dificuldade de est nesse momento, mas quando a minha amiga voltou pro quarto, a primeira coisa que eu perguntei, homenagem do André, ela falou: "Foi aplaudido de pé e de fato a repercussão toda no fórum Alexandre também tava lá, meu querido Xandão, Ricardo Alexandre". Eh, a repercussão no fórum todo, quanto André essa celebridade. Então, assim, fica aqui nosso registro público, André. Eu que já sou a fã número um, que já tô aqui com o caderninho, anotando das pérolas do André Marcila pra gente monetizar aqui pro canal já alguns anos, vê você brilhando dessa forma, encha todos nós de orgulho, não é não, Cláudio, >> sem dúvida nenhuma.

É, a é uma responsabilidade enorme e assim a gente que tá nessa batalha há muito tempo, há muitos anos, e o André é um parceiro nessa trincheira, eh a gente fica muito feliz em ocupar eh em ver eh pessoas como André ocupando o espaço no debate público e qualificando esse debate. Esse é o nosso objetivo. Por isso que a gente tá aqui hoje e todos os dias aqui sempre muito bem acompanhado. Carol, sua análise rapidamente aí para que a gente ouça ainda o Eli e o André nessa rodada aqui de comentários. >> Bom, vamos lá. Eh, primeiro o que é

óbvio, né, da em relação ao Rio de Janeiro da CPI do crime organizado. A CPI que começou exatamente para investigar a mega operação aqui do Rio de Janeiro, acabou conseguindo aí expandir, né, porque a CPI geralmente tem que ficar eh limitada ali ao pedido inicial, mas conseguiu fazer então essa ligação do master com o crime organizado. Como se ligou com o Rio de Janeiro, para mim não não li o relatório todo. Óbvio que tem, né? PCC, tem do comando vermelho, tem para tudo, mas a gente conseguiu esse avanço. Tá difícil

que a gente instale hoje no Congresso Nacional a CPI do master. Então tudo que tá sendo investigado tá sendo ser investigado de forma tangencial, ou na do crime organizado ou na do INSS. E aí pedindo intervenção federal no meu Rio, o que é evidente, você não precisa de uma CPI para falar disso. Você só precisa andar de carro pelo Rio de Janeiro e ver a quantidade do território que tá sobricada, a quantidade do território que tá completamente dominado pelo tráfico, jogo do bicho, milícia, todo tipo de contravenção e de crime com que faz com que as forças policiais não consigam atuar mais no Rio de Janeiro, com que faz com que uma ambulância do SAMU não consiga chegar. Então, a gente tem dentro de um estado um estado paralelo que hoje é muito maior do que o estado oficial. Isso qualquer carioca já

vem eh pedindo socorro pro governo federal, para quem quer que seja, para que eu privatize isso aqui, vende pro manch que faz qualquer coisa. Agora, da forma como a gente tá, não tem mais como ficar. Então eu espero que pelo menos essa parte do relatório eh seja aprovada, porque por mais que o relatório seja aprovado no plenário da CPI, isso vai parar na mão do Alcolumbre, que vai sentar em cima, assim como ele sentou também no DNSS, vai sentar em qualquer outro que investigue o Banco Master, mas que pelo menos essa parte do meu Rio de Janeiro tenha salvação, porque a gente tá precisando. >> Muito bem. Eh, Elira, >> Cláudio, eu vou concordar com o seu diagnóstico inicial aí do programa, porque apesar de ser bom ver a briga, né? Eu torço pela briga. É bom ver uma

briga entre senadores e STF. Finalmente, eh, uma comissão parlamentar de inquérito tem que fazer inquérito e não compilação de notícia de coisas que a gente já sabe. Assim, é bom ver a compilação também, tem o seu valor simbólico, mas investigação nesse país é uma coisa que parece que acontece pouco, né? Inclusive é um termo que anda muito corrompido, né? Inquérito das fake news é um exemplo, aquilo não é um inquérito, é um trono absolutista onde senta o Alexandre de Moraes. Mas enfim, voltando

a relatório, um ponto que eu quero pegar importante é a a reclamação reiterada e justa contra as decisões monocráticas. Eu quero puxar as iniciativas do parlamento para tentar conter essas essas decisões monocráticas. Tem uma PEC, né? Eh, passou na Câmara Senado, voltou pra Câmara, tá aguardando comissão e o senor Hugo Mota lá parece que tá meio que sentando em cima também, né? E em resposta a essa falta de celeridade, a gente tem um PL que é do Marcos, deixa eu só checar aqui, é o do Marcos, ele é do Republicanos. Eh, eu

até vou devolver para Carol para ela comentar pra gente que é o 3640 de 2023. A SPL também limitaria decisões monocráticas. se tivesse passado já poderia ter ajudado nessas questões que o relator reclama. E a questão que interessa Carol, né, como como uma, né, eh, participante aí do partido novo, é que o Novo reclamou, o Marcel Van inclusive reclamou eh que tem a previsão de que a cláusula de barreira de partidos que não passarem paraa cláusula de barreira, ou seja, os menores menorezinhos, não poderiam mais entrar com pedidos a de ações no STF, né, que é uma coisa também que anda assim, uma parceria profana ali entre os partidinhos, os redes, a vida, os pessóis, né, da vida e dessas decisões monocráticas escabrosas, né? Eh, um dos pontos que eu vou puxar também é eh qual é a conexão então que a gente sabe já tava na imprensa eh entre o master e o PCC. A carbono oculto, ela revelou uma

movimentação de 52 bilhões eh do PCC compostos de gasolina, por isso nome carbono oculto. Eh, e 1 bilhão passou pela REAG, que era uma gestora de investimentos do Master. Então, a temos aí a conexão e eh uma das decisões monocráticas que eles reclamam é que o Flávio Dino deu a biscorpus pro fundador da REAG, né, para ele ficar em silêncio na CPI. Então, esses pontos que eu quero levantar pro debate, >> não é? 1 bilhão.

>> Muito bem, André Marcilha, a sua opinião. Eu vou botar depois de você, vou botar aqui o relatório, a íntegra e eu quero fazer uma observação aqui, eh, que vai reforçar o meu ponto de vista, mas por favor, André, >> ó, só para também deixar vocês aqui a Esse é o foi o troféu aqui que eu muito honradamente >> recebi. >> Parabéns, meu amigo. Meu cachorro chegou. Eu cheguei aqui, meu cachorro já tentou comer a ponta do do troféu.

Meu cachorro é seu troféu. Ele fica com a marca, >> ele é muito autoritário. Eu quero ver se eu dou ele pro Moraes. Dá pro Moraes adotar. >> Aí, aí vai piorar, né? Você tem que usar

[risadas] ele contra o Morais, talvez. >> É verdade. É verdade. Para morder a careca do Morais. Mas enfim.

Eh, o o sobre essa essa questão, né, da CPI do crime organizado, acho que é esse o tema, né, que a gente tá conversando. É esse eu tô tô perdido aqui. >> É, mas se quiser falar, >> se quiser [risadas] falar do Se quiser falar da paca da Janja, fica à vontade, tá? Janja, >> a paca, a paca é o amigo do amigo da paca, né? Ô Dantas, a gente agora tem essa nova atualização, já que foi o >> livro do amigo do é do criador da PAC.

>> Pois é, a lista imagina só o ô CPI mesmo, tá? >> É CPI mesmo. [risadas] >> É o qu >> É CPI mesmo. A gente tá falando de CPI mesmo. >> Não, mas imagina se tivesse na lista da Odebrcht lá paca, você ia falar: "Pô, é um deve ser um apelido, né?" Mas não era

era paca mesmo nesse caso. >> Mas a sobre a CPI, eu eu tava ouvindo vocês antes e eu acho também que a a é importante, é importante o pedido de iniciamento dos dos ministros é relevante porque eh nós estamos diante de um passo que é simbólico, né? Esse pedido de indiciamento nunca aconteceu, nunca aconteceu na história do Brasil, eh, um pedido de indiciamento de ministros do STF, nem do Gonê. Eu acho que a a a formatação da acusação, confesso que eu acho que é frágil em relação aos ministros, quebra de decoro, eh, desvio funcional, isso aí não vai dar em nada. O problema do STF é que nós estamos e eh caminhando para a possibilidade de que haja corrupção dentro do STF promovida por ministros. Esse é o ponto, hein?

Esse é o ponto. O problema é que a CPI do crime organizado não pode chegar a esse ponto porque não deixaram, não deixaram que as investigações chegassem a algo conclusivo, mas robusto. A Polícia Federal trabalhava até um tempo atrás com a a a possibilidade que o ministro Tofol fosse ou chegasse a ser acusado em algum momento de corrupção passiva. Corrupção passiva tá no Código Penal como recebimento de favores indevidos. de benefícios indevidos, de vantagens indevidas, ou seja, propina, coisas desse tipo. Então, nós caminhávamos para

a possibilidade de entrar nesse lugar. Assim como a CPMI do INSS caminhava para os consignados, os consignados caminhariam para o máster e o master caminharia de novo pros ministros. Portanto, toda CPI ou CPMI que chega à possibilidade de uma acusação formal mais séria contra ministros acaba e tende acabar porque eles não deixam seguir. Então é simbólico. Claro, eu acho que tem um peso. Eh é é um é um é

um confronto interessante do Congresso ou pelo menos da comissão com os ministros. Acho que a única a única acusação ali mais robusta é a do Gonê. O Gonê também entra nesse balaio por prevaricação. E o Gonê realmente prevaricou porque veja, se houve algum ilícito concreto, não é indício não, concreto ilícito, esse ilícito foi do Tofol. Não tenha dúvida. O Tofol, ele

foi sócio de um cassino, gente. Ele foi, ah, mas ele foi sócio assim, não interessa. Foi sócio, tava lá, ele participava da participava da cadeia societária de um ressorte que tinha um cassino clandestino que vendia bacará para criança. Isso é, pode, tá podendo. Se eu amanhã abrir um cassino clandestino e jogar bacará com molecada, eu acho, eu acho que eu vou ser investigado.

Eu acho. Então, por que que o Tofol não é? Esse não é indício, hein? É um fato concreto. Então, o Gonê prevaricou, sim, porque a função dele é investigar ministros e não o fez. Essa me parece

ser uma uma acusação mais concreta, mas a gente sabe que não vai acontecer nada porque isso vai para com pro Ministério Público Federal e aí tem ali eh o corporativismo que a gente sabe que existe hoje dentro das instituições. Aliás, é isso que salva o STF. O STF se sente blindado. Até escrevi na semana passada um artigo no poder 360 sobre isso. Por que que os ministros se sentem blindados? Eles se

sentem blindados porque a imprensa faz o seu papel, mas as autoridades não. E as autoridades são a eu comparava, né? A imprensa é como a gasolina e as autoridades são como o carro. Você tem a gasolina, mas o carro não existe, não adianta nada. Você tem o carro sem a gasolina, o carro não anda. Você tem a

gasolina sem o carro, o carro não vai. Então, precisa das autoridades para levar adiante aquilo que a imprensa tá apurando. Aí é que entra a blindagem do STF. O Gonê tá do lado de lá da trincheira, a cúpula do da Polícia Federal também e assim por diante. Então esse me parece é o grande problema de nós levarmos adiante investigações sobre ministros. No entanto, repito, a eu acho

que é um passo simbólico. Nós vamos ter registros agora na história de que ministros foram. O Congresso pede o indiciamento de ministros do STF numa CPI do crime organizado. Se isso a gente, se a gente conseguir virar a página e seguir adiante com ministros tendo a a o seu nome relacionados a uma CPI do crime organizado, então a gente aqui no Brasil é muito bunda mole, mas muito bunda mole mesmo. Porque veja, e e repito, hein? ministros com pedido de

indiciamento numa CPI do crime organizado. Se esses ministros viram e tocam a vida como se nada houvesse. Bom, então aí o Dantas é que nem aquele lance lá, tua mulher ou teu marido traíram você 28 vezes no mês. Aí você fala: "Não, mas agora vai ser diferente". Não, não, não, não tem como. Não dá para

seguir assim. Se nós seguimos assim, nós somos realmente um país de bunda moles. >> Muito bem. Coloca na tela, por favor, Brenda. eh o documento do relatório, né, o próprio relatório. Relatório aí é

apresentado pelo Alessandro eh Vieira, tá? Então coloca lá na página 92, que é quando começa ali os indiciamentos, tá? Então quem quiser acompanhar, a gente vai deixar fixo esse documento também, tá lá no nosso site, na matéria principal, você tem acesso à íntegra desse documento. Então se você for baixando ali, você vem, você tem e todos os indiciamentos. Pode passar aí, só pro pessoal ter uma ideia, né? Ali quando

vai chegando ali vai vir o Tofol, vem o o Morais, depois vem o Gilmar, né? Eh, a síntese dessas acusações já foram reproduzidas e repetidas aqui. Quando chega ali na página 110, tem o Gonê, tá? Tem o Gonê aqui, eh, desidioso, né, no cumprimento, eh, da su do seu dever. Então, eh, vem falando aqui do Gonê e vem, eh, também ali, eh, com as propostas, eh, legislativas. E aí daí

pro do meio pro fim desse relatório são é simplesmente a reprodução eh da da propostas legislativas que estão espalhadas hoje no Congresso Nacional. Então, você pegou o relatório, tem aí mais ou menos umas 100 páginas, né? E as outras 100 páginas são eh simplesmente copia e cola de eh de propostas legislativas que estão adormecidas aí na Câmara e no Senado, tá? Quando você vai lá para trás, lá para baixo, eh aí tem algumas coisinhas interessantes, né? Eh, para vocês terem uma ideia aqui, eu até joguei aqui, dei um control F, porque já que eles tratam do Banco Master, né? Eu fui ver se eles

tratavam, se eles citaram o Augusto Lima, né, porque o contarato que é do PT, não queria mexer com o PT da Bahia. Aí vi ali três menções ano passando, não tem nada mais, não falaram. Então assim, é óbvio, né, que esse essa essa investigação ela foi direcionada e e ela não alcançou nenhum objetivo concreto. É uma reprodução de acusações que já estão eh na praça, né? Então, inclusive, eh, eu digo para vocês, quer dizer, eh, esse pedido de indiciamento, se não houver aprovação do relatório, ele será esquecido na história, tá? É a minha

opinião. Uma coisa, ele, se ele for aprovado, pelo menos você tem o registro histórico. Se a Polícia Federal vai fazer ou não alguma coisa com isso, aí é outra história, né? A Polícia Federal, inclusive, está com essas investigações todas. Agora, esse pedido de indiciamento tá lá, né? Me parece que

depende apenas do André Mendonça, né? Então é um pouco uma reprodução daquilo que já tá por aí. Eh, por isso que quando eu olho, né, essa essa iniciativa e embora eu entenda que muita gente veja ali o Alexandre Vieira como um cara corajoso, né, ele tá vindo eh num momento em que o Alexandre Mora já virou eh já virou aí a como é [risadas] e a Geni, né? Todo mundo agora já tira a pedra no Alexandre de Moraes. No ano passado eu queria ver quem é que tinha coragem de fazer as críticas como a gente aqui outros poucos faziam. Hoje

todo mundo tá criticando, até a Globo tá batendo Alexandre Moraes. Então Dias Tofle virou e meio que realmente aí da República. Eh, e aí depende o seguinte, quer dizer, a investigação já tá em curso, a CPI não acrescentou nada, senhoras e senhores, a verdade é essa. E todos os fatos são conhecidos. Todos os fatos são conhecidos. A Polícia Federal,

inclusive, dispõe de informações que a CPI nem sequer tocou. E aí a gente espera que a Polícia Federal cumpra o seu trabalho, né, sobre a relatoria, a investigação tá sobre a relatoria do André Mendonça. Vamos ver o que que acontece e com isso aí. Mas aí tem um aspecto lá embaixo que eu queria ressaltar que é o seguinte, tem nessas propostas legislativas, eh, eu coloca lá na página 210, Brenda, eh, eu mencionei aqui que a CPI não quis fazer a equiparação, né, dessas facções criminosas. Afinal de contas, a CPI foi criada para investigar facções criminosas. Eh, e ela foi incapaz de

classificar essas organizações criminosas como terrorista. E ela justifica isso. Que que ela fala? Ela ela ela lembra o problema, né? Uma das discussões relativas à características dos crimes praticados por facções como PCC e CV de respeito a sua classificação como organizações terroristas ou não. Aí

recentemente tem havido debate sobre a possibilidade de nações estrangeiras declararem como terroristas de grupos criminosos com sede e atuação principal em solo brasileiro. São debates que expõem diplomaticamente a soberania brasileira para lidar com assuntos internos. Reconhecemos o surgimento de estruturas criminais organizadas e armadas que vem atuando no Brasil, nos países vizinhos, uma espécie de governança criminal. Opa, tá reconhecendo. Fato que demanda a modernização da nossa legislação e do nosso aparato institucional de combate à criminalidade com amparo constitucional.

Mas aí evidente a distinção entre organizações criminosas violentas que buscam obter lucro com sua atividade e grupos terroristas, os quais em regra buscam impacto político nas suas ações. Ah, >> atualmente Talibã, Alqaida, Estado Islâmico e algumas outras organizações semelhantes são enquadradas como terroristas pelo Conselho de Segurança da ONU, tá? Em verdade, não há no âmbito da ONU uma definição formal de terrorismo, uma vez que há diversos interesses em conflito entre os 193 membros da organização, diferentemente dos Estados Unidos, da União Europeia, os quais possuem listas próprias de entidades classificadas como terroristas. Assim, apesar de eventuais pressões no sentido de classificar um ou outro grupo como terrorista, o Brasil, de forma consciente, com sua prática diplomática, reconhece como organizações terroristas apenas as entidades assim designadas pelo Comitê de Sanções da ONU, tá? Caso o comitê decida considerar a organização como terrorista, nenhuma legislação interna nesse sentido seria necessária, uma vez que blá blá blá blá blá blá. O Brasil reconhece o terrorismo

como fenômeno multidimensional, exigindo o equilíbrio entre prevenção e repressão para eh eh para enfrentar tanto suas causas quanto suas consequências. A equiparação de facções da terrorismo desalinha o país dos padrões multilaterais e compromete compromissos já assumidos no âmbito da onculo. >> A classificação, para finalizar, que a classificação de organizações terroristas violentas, a exemplo de CV e PCC como terroristas do ponto de vista jurídico penal é desnecessária do ponto de vista diplomático. Pode acarretar riscos à soberania e a economia do Brasil. >> Ah! [risadas]

Ah! Não acredito. >> Acomia gostei muito, >> Cláudio. >> Olha, eh, é o que eu falo. >> Meu Deus.

>> Pois é. Pois é. Por isso que eu tô, por isso que eu eu, eu sou chato para cara. Porque assim, >> caramba, >> eh, Alessandro Vieira, >> que isso? >> Você engana os desavisados. Eu já trouxe

você aqui, respeito o seu trabalho como senador, mas assim, você achar que vai ludibriar os meus espectadores? Não, não vai. Meu Deus, >> nem você, nem o seu coleguinha, o Contarato, que é do PT e que conseguiu, numa combinação com você colocar exatamente o pensamento petista nesse relatório. Vocês não conhecem o que é o terrorismo. Vocês desconhecem as suas causas, desconhecem a atuação, desconhecem o propósito, desconhecem tudo. Ou vocês

conhecem tudo e fazem de conta que não conhecem, porque assim, essa explicação de vocês é uma é bazofa, é uma falácia, tá certo? é uma falácia, porque o terrorismo é método. E você dizer que Comando Vermelho e PCC não tem ideologia é uma é uma é uma narrativa, essa é uma é uma é um controle de narrativa para impedir que as pessoas realmente enfrentem esse problema. Pois aqui eu e o Ari já no início do programa falamos da origem do Comando Vermelho. O Comando Vermelho ele surge dentro do presídio em Ilagre com os terroristas comunistas. Então ele é pura

ideologia. Basta ver o que que tá no Estatuto do Comando Vermelho do PCC. Aliás, tomada de poder, ela a sua base é ideológica, senhores. Tá certo? E no momento que você tem organizações criminosas tomando espaço territorial, controlando serviços públicos, controlando o poder, criando um verdadeiro estado paralelo, você vem me dizer que não tem ideologia, que eles estão buscando só o lucro? Eles

não estão buscando só o lucro, eles estão buscando controle político, eles estão buscando poder. E quando eles colocam, eles financiam juízes, advogados, membros do Ministério Público, quando eles colocam essas pessoas infiltradas na política, eles financiam deputados, senadores, vocês acham que eles estão querendo o quê? Só lucro? É uma vergonha. É uma vergonha esse capítulo nesse lixo que é esse relatório da CPI do crime organizado, que não investigou crime organizado algum.

Ari Alcântra. Exatamente, Cláudio. Quando o Suares, que era o maior até hoje considerado o maior traficante do mundo, quando ele viu que a cocaína estava sendo utilizada para outros fins políticos, ele resolveu desmanchar o tráfico dele. O tráfico dele passou a ser comandado por outras outras organizações cobar, inclusive com utilização política do tráfego. Por quem? Pela época. por

várias facções militares dentro da Bolívia, Colômbia, etc., com a conivência de Cuba. Então, a o tráfico sempre teve ligado à política. Nós temos um caso emblemático aqui, simples, tá há anos nos jornais, As Farques e Fernandinho Beiramar. Quem é Fernandinho Beiramar? Comando

Vermelho. Fernandinho Beiramar e FARC, Forças Armadas Revolucionárias Colombiana. trabalhavam exatamente no mesmo padrão, no mesma mesma forma. Produção de cocaína, financiamento do terror e através de quê? Para financiar cocaína, ele precisa de quê? Precisa de

consumidores, precisa de tráfego, vender, comprar, fazer dinheiro. Isso financiou a guerra. Até hoje nós temos na Colômbia a a guerrilhas armadas. Esta é a lógica do mundo. Se nós formos pro triângulo de ouro na Ásia, nós temos a mesma situação. Então, não existe

separação de terrorismo de dentro do crime. Mas pior ainda, no Brasil as facções criminosas utilizam-se de terror. Qual é o terror que eles fazem? O terror dos dos tribunais sumários, a aliciamento de população e por aí vai. é atitude terrorista.

Os salves, por exemplo, do PCC são terroristas. Quando eles entram numa cidade para dominar a cidade, assaltar bancos, dominar a população, é uma ação terrorista. Então, como disse o Cláudio muito bem, método. Então, são terroristas. Este conjunto, por exemplo, na tríplice fronteira estava fin está financiando quem? Resbolar e que

resbolar e Yamá são entidad facções terroristas. com objetivos políticos bem definidos. Então, política, terrorismo e tráfego, tráfico e crime está ligado há muito tempo. Querer criar esta esta Eu não não vou nem repetir o que eu acho desse relatório. É, me engana que eu gosto. Você

>> é me engana que eu gosto. Mas aqui aqui não engana ninguém não. >> Olha aqui. Eh, a [roncando] gente tem outras pautas. Eu quero ver se alguém mais quer comentar, porque assim, é daqui para pior. Tem uns outros tópicos,

tem uns outros tópicos aqui que são maravilhosa. Eles falam aqui, eles falam aqui, eh, ó, logo acima, Brenda, inclusive eles dedicam uma página e meia, viu, Carol, a intervenção no Rio. Aí fazem aqui uma umas sugestões de enfrentamento, criação do Ministério da Segurança Pública, recomendações. Olha, eu vou falar para vocês, eu eu, desculpa, eu não vou perder meu meio tempo, não, se um de vocês, algum de vocês quer fazer algum comentário em cima dessa questão, porque assim, e eu de fato [roncando] eh aqui é o anticlímax, né? Porque assim, a gente eh a gente espera eh realmente um trabalho eh um trabalho um pouquinho melhor e mais honesto dos nossos senadores.

>> Eu posso só fazer um duas palavrinhas até pra gente entrar no assunto aqui com a com a Babi. >> Fica bom. >> Mas é é triste que no relatório do Senado Federal haja uma submissão flagrante às diretrizes da ONU. politicamente, repito, é sim, é relevantíssimo esse indiciamento na política. Muitas vezes, sobretudo na construção de um relatório, você precisa abrir mão de certas coisas para construir um texto.

Então, a gente entende este bastidor, não dá para fazer tudo de uma vez só, mas teria sido melhor não ter falado nada, >> porque a justificativa de não querer enquadrar PCC, CV e outros como organizações terroristas, por a ONU assim não o prevê? Pelo amor de Deus, foi ridículo. Não coloque nada. Isso aí foi foi absolutamente desnecessário. Tem coisas que é melhor que você não escreva, porque o Brasil não se submete.

Vamos deixar muito claro. Soberania é exatamente isso. Significa ter um ordenamento jurídico autônomo. >> Você vê como é que eles são, você vê como é que eles são contraditórios. Porque ele fala assim: "Ah, não, a gente não vai classificar como terrorista porque a gente tem que manter a nossa soberania. Mas o que a ONU disser, a

gente vai fazer. Então assim, ridículo. >> É ridículo. É ridículo. E assim, numa boa, olha aqui, ó. Eu Tudo bem e o que

eu tô falando desse indiciamento é porque é inoco esse pedido de indiciamento é inóco. Mas deixa eu ouvir os meus meus convidados aqui, ver se alguém mais alguém mais quer comentar essa questão aí do terrorismo? Ô, ô, Marcilha, tem preferência, por favor. [limpando a garganta] >> Não, por favor, você, você. Bom, então assim, eu eu não tinha lido essa esse trecho ainda, mas isso é uma enormidade, né? Uma barbaridade. É claro

que isso é ridículo. Continuo comemorando o indiciamento, considero adequadas eh aquelas proposições legislativas ao final. Eh, mas com efeito não tem qualquer sentido uma barbaridade dessas de dizer que nós não podemos classificar como organizações terroristas. Eh, e só cumprimento aqui o Marcília pelo prêmio que recebeu lá no fórum. Eu estive lá, eu aplaudi de pé e tem uma lembrança, tem uma lembrança não, isso foi recente, eu não preciso nem me lembrar. Eh, ele fez uma

homenagem, um reconhecimento muito bonito a ti, Cláudio. Ele disse que como advogado, como eh nessa função de divulgador, de jornalista também, ele agradecia muito a Cláudio Dantas. Por que que eu faço isso? Para você ver a importância da tua iniciativa, a importância do teu alcance. Embora eu considere que você saiba, é sempre importante dizer, né? Então, veja

quantas pessoas você revelou, veja quantas pessoas você eh trouxe que permitiram essa mudança no próprio contexto político do país. Então, o Marcílio ele agradeceu a ti. Eu acho que isso precisava ser lembrado, uma lembrança justíssima, né? Uma indicação justíssima por toda a abertura de portas que você deu a ele, como faz a todos nós aqui, né? Então, parabéns ao Marcila de novo e obrigado por tudo que tem feito, Cláudio. E parabéns para você também.

É um privilégio, é um privilégio eh contar com vocês nessa plataforma aqui. É, e e o que a gente precisa é isso, é sair é do mainstream, é sair e se você olhar, né, qual é o grande problema hoje da mídia do Pix, da mídia corporativa, é que são sempre os mesmos comentaristas, os mesmos especialistas, como se nós não tivéssemos tantas outras mentes, né, qualificadíssimas nesse país, capazes inclusive de ter um pensamento independente, de remar contra a maré, de fazer o enfrentamento público republicano, né, do discurso, do debate de ideias. Então, assim, eh esse esse essa é a minha função. Eh, eu eu agradeço. Eh, não não havia necessidade nenhuma disso, mas eh é um privilégio meu poder contar sempre com a parceria de vocês aqui. Mas, Marcilha, se você

puder, quiser comentar aí o negócio do terrorismo, tem também planejamento familiar, tá? No relatório, eles também sugerem, eles também sugerem, não >> é? O relatório é maravilhoso. Ele fala assim: "Olha, o papel do planejamento familiar na redução da vulnerabilidade social dos adolescentes." Aí eles vêm lá falando: "Olha, o planejamento familiar é uma espécie de política é uma espécie de política pública que visa municiar os interessados com informação adequada suficiente para que tomem decisões a respeito de sua constituição familiar.

Basicamente se querem ou não ter filhos, em que época e em qual quantidade, né? O papel do estado, neste caso, olha aí, o papel do Estado, ó, é de atuar como um árbitro imparcial de alternativas de políticas públicas. Ou seja, o agente público responsável deve prover os aos os futuros pais e mães de todas as mais completas informações possíveis para que estes tomem suas decisões. É, aí por aí vai. Olha, [risadas] fica, fiquem à vontade aí, tá?

>> Essa, essa não dá para comar. Isso é, isso é aborto, Cláudio. Isso é, isso é o que tá sendo proposto, que é o que é proposto pela esquerda, né? Planejamento familiar depois que você tá grávido. É tipo assim, aceita, pensasse nisso antes, agora aceita e aí beleza, se você quisesse dar seu filho paraa adoção.

Esse que é o planejamento familiar que o estado tem que fazer. Agora vir isso já assim que isso que a esquerda prega e quando você vê todos os grupos aqui, né, Instituto Garapé que do que surgiu aqui do Rio de Janeiro, todos os institutos que se propõem a pensar política pública, as propostas que saem são desse tipo, eh, mais saúde, mais educação, mais esporte, não que uma coisa exclua outra. É claro que você trazer oportunidade para dentro das comunidades, ao médio e longo prazo, você diminui a violência, mas no curto prazo você não muda nada. você dá uma aspirina para um um paciente com câncer terminal, sangrando ali para parar uma hemorragia, né? É pura demagogia e sai esse tipo de coisa. Eh, né? Como é que é

que chama? Planejamento familiar. Nada mais é do que simplesmente fazer aborto em massa nas comunidades. Porque a gente tá falando de jovens, de adolescentes que engravidam sequer sabe quem são os pais. Porque no baile funk, né, tem relação com três, quatro numa noite só, então nem sabe quem é o pai. São jovens

que têm três filhos diferentes, cada um, um pai diferente. Realmente é um absurdo. E se você faz educação nas escolas, você tem, enfim, a acessa o problema de uma outra forma. Agora, botar isso num relatório de CPI de crime organizado e de novo, dentro do Rio de Janeiro, onde a gente tem a DPF das favelas, né? a DPF das favelas impossibilitou que a polícia entre nas comunidades para fazer operação, porque você tem que comunicar antes no nível de detalhe que você inviabiliza, até porque os os grupos terroristas que atuam no Rio de Janeiro tento internacional, então eles colocam crianças, colocam idosos na frente da da onde vai ser a linha de tiro, né? se se protegem em

escolas, exatamente como faz o Ramaz em Israel, para depois falar que Israel tá bombardeando hospital e escola no Rio de Janeiro é igual. Então, a DPF das favelas fez com que toda todo o crime organizado tomasse o nosso território de uma forma irreversível. para agora você entrar com um remédio de planejamento familiar mais esporte, não tem entra entra com um planejamento que não seja aborto e entra com esporte e educação, mas isso só vai resolver no médio prazo, no curto prazo. A gente quer todo mundo preso, a gente quer uma mega operação igual que o Cláudio fez aqui, Cláudio Castro fez uma por semana, porque só que ele fez também não tem como continuar. Só que a polícia tem receio de fazer uma na sequência da outra. Uma uma hora tem

uma baixa de um civil, a polícia vai ser odiada pro resto da vida. Lembrando que a operação não teve uma baixa de civil, que eles conseguiram jogar os tiros, né? Troca de tiro pra mata. Então é isso que a gente espera da polícia, isso que a gente espera de um relatório de contra de segurança. Quem vive no Rio de Janeiro, a gente espera poder parar num sinal vermelho sem tomar um tiro na cabeça. É só isso.

>> Eli, Bárbara, Marcílio. >> Ah. a fala e quando você lê assim o o relatório, que eu não tive acesso ao relatório também, [roncando] eu pego algumas coisas com relação à população agora ter acesso a três indiciados e aí eu pego uma parte do relatório que você leu, onde eles falam que não pode ser categorizado como crime organizado porque, né, envolve, tem que ter todo, para ser crime organizado, para ser terrorismo, tem que ter toda a influência política e ao mesmo tempo tem três indiciados que são do Supremo Supremo Tribunal Federal. E aí não sei se a se a sensação que eu tenho, se ele acha que todo mundo que vai ler o relatório é idiota, né? A sensação que eu tenho é essa. E como bem disse, usar

um bandade numa hemorragia como é o crime organizado no Brasil, que sim é uma organização terrorista, é um assim, é realmente é como se considerassem que o brasileiro de bem não tá percebendo o que de fato tá acontecendo. Tanto é que todos os civis apoiam quando tem eh de fato, né, uma proteção da população e de fato quando a polícia sobe para fazer alguma coisa. Quem não gosta realmente é a esquerda. Então, que a gente consiga avançar nessa voz, eu tenho que me retirar para poder fazer o meu movimento escolar com as crianças. E continuem aqui, vou continuar ouvindo no carro também. Agradeço pela oportunidade de

nós estarmos juntos hoje e vou continuar ouvindo todos vocês aí enquanto eu dirijo. >> Ô Bárbara, a gente ia comentar o nosso abortista preferido. Eh, se você quiser voltar amanhã, a gente a gente >> Com certeza, Zé. Eu quero. >> Beleza, combinado. Então, muito

obrigado, tá? Valeu. >> Eu que agradeço. >> Eh, eu Oi. Oi, André.

Não, deixa deixa eu só também falar um negocinho que é o seguinte. [limpando a garganta] Bom, só para mencionar, né? O Ricardo tava falando e [roncando] e eu do prêmio e eu mencionei você, Dantes, porque é verdade, você foi a primeira pessoa que me trouxe pro vídeo ainda lá no final do antagonista e e a e foi quem me expôs, né? Ah, expôs expôs a minha imagem, [roncando] explanou a minha imagem. Isso, isso eu me lembro bem e ali e iniciou-se uma carreira. Então eu realmente precisei

lembrar disso, lembro com muito carinho e agradeço. Eh, [limpando a garganta] agora o que o que eu também queria dizer sobre essa questão da de crime organizado, esse negócio de que ideologia de que eh não combina essa visão de que ideologia não combina com grupos, porque se combinar com grupo a intenção é política e não criminosa. Isso é essa essa visão é de uma burrice. Mas é de uma burrice que precisa, isso precisa parar urgentemente. Hoje em dia nós temos partidos políticos sem ideologia, então vamos chamá-los de facções criminosas. Um dia a gente tem

inclusive partidos políticos que estão governando o país que a gente não consegue identificar qual a ideologia para é um projeto de poder e não uma ideologia. E aí então eles não são partidos políticos. Hoje você tem eh ao mesmo tempo eh eh facções criminosas que inclusive têm intenções de introjetar-se na vida política do país para comandar o o o governo. E aí tudo bem, não é? Então, criminoso, por exemplo, o Pablo Escobar, como quando Pablo Escobar se tornou político, se tornou ele se tornou parlamentar dentro da Colômbia, o sonho dele era ser presidente da República. Aí

tudo bem, ele era o chefe ali do de uma facção criminosa, mas porque ele estava então na vida política, então a a tudo não era mais se ele entrasse na vida política, ele deixaria de comandar uma facção criminosa. É isso? Só porque ele tá na política. Veja, isso é de uma burrice perigosíssima. Perigosíssima. É preciso que a gente a

ONO, então a ONU gente nem existe. A ONU é uma piada. Nem ninguém mais leva a sério a ONU. A ONU é é um carnaval, aquele troço. Quem leva a sério a ONU? O

que a ONU diz? Esse relatório, pelo menos nesses trechos, parece que foi feito por aquela reitora lá da Federal do Rio Grande do Sul, que que aquela reitora tiktoker para com isso. A gente não pode mais levar esse tipo de coisa a sério, senão a gente vai acabar com o país. [risadas] >> E olha, se procurar bem, vai achar ela ali no na porta no gabinete, sala no gabinete do Alessandro Vieira. >> Eli Vieira tá meio ou esse relatório, hein?

>> [risadas] >> Só um pouquinho. Eu quero eh lembrar algumas coisas que para reforçar os pontos do Marcíha seu eh do Alexandre também, que é eh a gente já tem as informações que o PCC e o Comando Vermelho querem poder. E tem uma coisa que tem um setor da política que coincide bastante com a esquerda faz, que é alterar. Tem até um meme muito bom, diz que alteram o significado das palavras para tentar vencer debates. E a e tem outra coisa similar que fazem, que é fingir que não sabem a definição de palavras de amplo uso há mais de 1/4 de século, como é a palavra terrorismo.

Terrorismo é violência com motivação política. Não é muito mais que isso, né? E e se se o PCC e o Comando Vermelho tem motivação política de ter poder de mandar nacos do nosso território, isso é a motivação política por excelência, a maior que existe inclusive, né? E não é uma possibilidade, é uma coisa que acontece. O estudo da Cambridge University Press, a a é a casa publicadora da Universidade de Cambridge aqui no Reino Unido, mostrou, estimou que 26% dos brasileiros, mais de 1/4 da população, já são súditos. de

narcoestados paralelos, né, comandados por PCC e Comando Vermelho, entre outras facções, né, e vou lembrar que uma informação que eu trouxe pro nosso portal do Adriano Saraiva, um um promotor do MP do Ceará, só no Ceará, um estado que não é um dos mais expressivos do Brasil, eh, em termos de população, 50 políticos a eles estima que são que estão no bolso do PCC ou do Comando Vermelho, mais especificamente. Então imagina no resto, imagina no Rio de Janeiro, né? Então assim, é uma vergonha esse negócio aí. Eu sei de onde vem essa opiniãozinha aí de que ah, o os criminosos, narcotraficantes só querem lucro, não tem ideologia política, logo esse logo é fantasioso, não podem ser classificados como terroristas, sabe? Ridículo. E foi tirado da imprensa

progressista internacional. Eu vi esse argumento no Washington Post, que é do Jeff Bos, né? eh, mas tem uma linha editorial mais esquerdista, progressista e no New York Times, eu até escrevi sobre isso pro portal também. Então assim, é bem evidente isso tudo. Sobre o Alessandro Vieira para fechar a questão do relatório. Eh, ele tá querendo ser

reeleito. Agora, ele sabe muito bem que bater mais no STF é uma coisa que faz bem para ele eleitoralmente. Porém, nesse assunto aí de classificar como terrorismo e e esse papo furado de soberania que quando é que veio, né? esse papo furado de que Brasil precisa ser soberano, não vamos classificar o comando vermelho como terrorista, veio justamente eh das sanções magnífic contra Alexandre de Moraes no meio do ano passado. E o Alexandre Vieira, ele tem o mérito de ter proposto até o impeachment lá em 2019, já na abertura do inquérito das fake news. Vamos

reconhecer o mérito dele. Ele pediu impeachment não só pro Moraes como pro Tofoly também, que foi quem abriu com a portaria 69. Mas quando teve a Magnitsk, adivinha qual foi a posição do Alessandro Vieira? Não, isso é excesso. Não, ministro Moraes é uma questão interna, não interferiram. Isso ameaça a

nossa soberania. Ah, por favor, né, Senor Alessandro Vieira? >> Eh, eh, assim, é, é isso, tá, gente? Infelizmente, aliás, o, o Flávio Dino acabou de se manifestar. Eh, eu achei até bom, viu?

Porque esses senadores que acham que, né, são espertinhos, agora eles precisam ser humilhados pelos profissionais. Coloca aí o tweet do Flávio Dino porque eh ele deu uma um esculacho, né, no no nos senadores da CPI do crime organizado, né? O Supremo Tribunal Federal tem um relevante conjunto de decisões judiciais contra o crime organizado no Brasil, nos limites de suas competências constitucionais, alcançando quadrilhas armadas, crimes políticos, facções em geral. O mesmo pode ser dito quanto a PGR, tá? É uma irresponsabilidade investigar o crime organizado e não tratar sobre milicianos, traficantes de drogas, vendedores de armas ilegais, garimpos ilegais, facções que controlam territórios, matadores e pistoleiros, etc. Atualmente, há, por parte de

alguns, o equívoco de apontar o STF como maior problema eh nacional. É um imenso erro para dizer o mínimo, friso, gigantesco erro histórico que exige uma melhor reflexão quanto às consequências. Críticas e investigações devem ser feitas, sem dúvida, mas com respeito à dignidade das pessoas e com preservação das instituições da democracia, pois sem elas não existem direitos fundamentais nem futuro para a nação. Infelizmente, a minha condição de magistrado me impede de escrever mais sobre o tanto que o STF fez está fazendo no combate ao crime organizado. Não me cabe falar, mas está nos autos. Contudo, posso e devo

registrar minha solidariedade pessoal aos colegas alvos de alvo de injustiças. Bom, Flávio Dino, você pode falar à vontade, né? Até porque nunca ninguém te limitou a falar. [roncando] O Gilmar Mendes fala o quanto ele quer, o Alexandre Moraes fala quando ele quer. Todos vocês falam o que querem quando querem, porque vocês estão acima de tudo e de todos, tá? Então assim, tudo bem,

conversa fiada aqui, beleza? Ó, eu gostei, viu? Parabéns por esculachar eh o contarato Alessandro Vieira, etc e tal. Porque aí eu vou dizer para vocês uma coisa, não se brinca de fazer indiciamento com STF, com o ministro do STF. Você não não brinca, não fica de provocaçãozinha barata.

Ou você pega e faz um negócio robusto e essa investigação ela ela não passou nem perto de investigar o que ela precisava investigar. E ele tá certo, Flávio Dinho tá certo aqui. Não investigou milícia, não investigou crime organizado, facção criminal, não investigou nenhum. Então vocês estão brincando de fazer CPI, achando que vão usar isso para poder se eleger. Vocês deram um tiro no pé de vocês porque vocês compraram aí uma briga com os ministros do STF que merecem ser investigados, só que vocês os fazem de forma incompetente, de forma amadora, de forma primária.

Vocês são amadores nos que você no que vocês fazem, tá? É tanto a o sentido, o oportunismo eleitoral é tão grande que vocês assim, bota qualquer coisa aí, ó, enfia aí, copia e cola, junta, pega um clipeiro, faz um cliping de notícias, enfia esse negócio, bota nesse relatório. Minha recomendação para vocês, viu, aí da CPI do crime organizado, viu? Enterra esse relatório. Já viram que adiaram para Já vi que adiário para tarde. Enterra esse

relatório. O relatório é um lixo. Tá cheio de de teoriazinha barata da esquerda globalista e e com provocação com o ministro do STF. Vai provocar ministro do STF, vocês vão ver o que que vai dar. Provoca não, meu amigo. Ou faz

um negócio decente, ou faz uma investigação decente, robusta, ou fica quieto, tá bom? quiser alguém comentar aí o Flávio Dino ou André Marcilha, fica à vontade aí. Vontade aí. >> Não, eu vou o Flávio Dino, eu eu ainda não almocei, vou esperar a sobremesa. >> Quê? Vamos mudar de assunto porque ainda

tem outras pautas hoje aqui no no nosso programa. O Ramagem foi preso ontem, foi detido pela pelo Ice, [risadas] né? Não é o Ice Baby, não é o departamento serviço de imigração. São aqueles caras que andam com a bala clava, saem prendendo todo mundo na na rua, trabalhador ilegal. Pegaram o Alexandre, o Alexandre Ramagem, tá?

Pegaram o Alexandre Ramagem, tava parece com a carteira vencida, o visto de turista vencido, ele está com um pedido de eh de asilo pendente, tá? Então, a discussão agora é se vai sair esse pedido ou não ou se ele vai ser deportado. Ninguém sabe essa decisão, não é? Ela é inclusive o o Paulo Figueiredo, acabei de falar com Paulo aqui, eh ele ele tá envolvido nesse processo. Falei, ó, Paulo, se quiser entrar ao vivo aqui para explicar. Ele

tá envolvido no processo, tá acompanhando esse processo, só que isso também passa por uma decisão política. Então, eh, o fato é que, eh, precisa, eh, a gente vai ter de acompanhar aí o desdobramento disso. Só que tem uma questão importante aí, por quê? Porque a Polícia Federal ontem, no meio dessa confusão toda, ela disse que a prisão foi feita lá com numa cooperação com com FBI, com as autoridades americanas, etc. Me parece que agora tem já tá virou moda, né? o o os policiais federais

brasileiros fazerem monitoramento em território estrangeiro. Eh, bom, enfim, eh, eles estão aí, a gente tem eh uma série de de manifestações da oposição, né, em em solidariedade aí ao arramagem, mas o fato é que eh [roncando] dependendo do desdobramento disso, ele pode ser deportado. Se ele for deportado, aí ele vai ser preso quando chegar aqui, quando desembarcar. Então, a gente tá acompanhando e vai trazer aí os bastidores de você de dessa dessa história eh assim que houver um desdobramento. OK? Eh, se algum de vocês

quer comentar aí a prisão do Ramagem, Júlia Luc, Ari Alcântara, Eli, não, ninguém quer. >> Eu só, eu só tinha um e eu >> Por favor, André. O André, André, >> não, só só rapidamente o seguinte, eh, [limpando a garganta] veja, nós [roncando] estamos aqui, as informações que que chegam, né, é de que, eh, e, eh, houve uma prisão referente ao visto vencido, enfim, uma questão migratória, etc. É muito difícil, é muito difícil pensar que a Polícia Federal fez uma cooperação e etc e prendeu uma pessoa no trânsito, né? Avançou no farol. Opa, que ação

coordenada da Polícia Federal. Eu tenho visto já [limpando a garganta] eh eh diversas informações desmentindo essa versão da Polícia Federal, né? Então, pode ser. Nós estamos diante da possibilidade, tá? E e e isso foi explicado inclusive por por pelo Paulo Figueiredo, por outras pessoas que estão lá, enfim, parece que tem relação com isso, de que eh não seria uma questão de que não é uma questão de extradição, não tenha dúvida, porque a extradição ainda não foi avaliada. Ele não pode ser

extraditado antes da extradição ser avaliada. Agora, se essa questão da deportação tem a ver com uma infração de trânsito, tem a ver com a questão migratória, se ele tem um pedido de asilo político, tudo isso vai influenciar na consequência final. O ponto que me chama a atenção disso e a gente precisa aguardar, o ponto que me chama a atenção disso é que nós temos uma possibilidade razoável da Polícia Federal não ter falado a verdade sobre essa tal cooperação. Se isso acontecer, a cúpula da polícia, né, não é a Polícia Federal, a cúpula da polícia, eh, junto da base governista, aí sai o bolo, sai, enfim, né, essas pessoas todas fazendo campanha eleitoral pro Lula. Se o Lula está usando esse fato, movimentando inclusive a cúpula da polícia, estou cogitando, tá, para eh eh fazer propaganda eleitoral do seu governo ao dizer que teve cooperação, que o que influencia muito na política dos Estados Unidos, etc. Isso é isso é grave. Isso é

o ponto grave dessa história toda. Se nós temos as instituições ou a cúpula delas, inclusive da polícia, movimentadas em favor de um de uma eh de uma campanha eleitoral para mostrar a força do do Lula, pô, isso é muito sério e e isso precisará ser apurado se realmente aconteceu. Eu vi hoje já o Metrópoles dizendo, desmentindo a Polícia Federal, né? eh, dizendo que não foi cooperação, que até porque é muito difícil, né, você ter cooperação, como você mencionou antes, tanto, tem policial lá dentro dos Estados Unidos perseguindo ramagem. Pô, sério mesmo que a gente acha que o Brasil tem essa [risadas] e é incrível, né, porque aí o a gente tem traficante fora do país, a gente tem e o cara criminoso fora do país, esses daí não, mas é o Ramagem. Aí o Brasil

consegue pro Ramagem que a Polícia Federal entre dentro dos Estados Unidos e faça uma uma ação cooperada para parar ele quando ele fura o farol. Ah, desculpa, desculpa, muito difícil a gente entrar nessa. E se isso é mentira, é muito grave, porque aí, repito, é uma instituição ou parte dela ou a sua cúpula trabalhando para criar uma versão favorável ao governo. Aí não tem país, né? Aí, esse é o país que que eles estão chamando de democrático. [roncando]

>> É disso que se trata. Comentar, >> vamos lembrar que isso é na mesma região, acho que ele tá na Flórida também, né? Vamos lembrar que o caso Felipe Martins, se a PF podia mostrar algum músculo em território estrangeiro na toda na fraude cometida contra o Felipe Martins, no registro eh falso de entrada nos Estados Unidos, né? Isso era possível no governo Biden. Agora o Departamento de Segurança Interna já disse que tá investigando essa questão.

Não sei porque tá levando tanto tempo. Ou seja, o governo Trump tá envolvido em revelar mais detalhes sobre essa fraude. Então, se houve um tempo que a Polícia Federal podia alegar que tava toda toda, né, poderosa de perseguir brasileiros fora das fronteiras, não é mais o caso agora. Então, eu tô com Marcília, acho muito difícil que seja verdade essa alegação da Polícia Federal. Muito bem. Você queria fazer algum

comentário? Ali, o Marc disse exatamente o que eu queria dizer. Eu só fazer um comentário. Tudo isso tem origem num processo espúrio, que é a questão do 8 de janeiro. Nada, tudo que vem decorrente disso sempre vai cair em alguma coisa errada. Este mais um caso

desse. Queria comentar muito bem esse link que você fez. É perfeito, porque tudo deriva disso. E a gente não pode perder a oportunidade de comentar que pela segunda vez a Polícia Federal disse que o presidente Bolsonaro não tentou interviral. Tudo começou lá atrás, quando inclusive o presidente Bolsonaro tentou indicar Ramagem para ser o diretor geral da Polícia Federal e o Supremo barrou essa indicação não numa decisão numa numa ação inconstitucional, porque é uma prerrogativa do presidente da República, mas o presidente Bolsonaro não pôde indicar ramagem porque o Supremo disse à época que se trataria de uma indicação para trazer favorecimento pessoais. E aí lá atrás, ainda no

governo Bolsonaro, a Polícia Federal havia dito que o Bolsonaro não tentou intervir. E agora, novamente, por pedido do ministro Alexandre de Moraes, que mais uma vez solicitou que a Polícia Federal apresentasse provas da suposta intervenção do presidente Bolsonaro na corporação, mais uma vez a Polícia Federal disse que não tem provas. Inclusive o delegado que assina essa declaração pediu ao ministro Alexandre de Moraes que compartilhasse provas que porventura tivessem sido obtidas no âmbito do inquérito das fake news para comprovar a suposta intervenção indevida do presidente Bolsonaro. O próprio ministro Alexandre de Moraes disse que não teria essas provas. Então, por que que eu tô falando isso? Porque o 8 de

janeiro é o pano de fundo de toda essa perseguição que foi o motivo de Ramagem ter saído do Brasil, foi condenado e para não ser preso, ele saiu do Brasil porque é um processo injusto, é um processo com diversos vícios que lá na frente, se Deus quiser, a gente vai ver anulado. Mas tudo isso só tá acontecendo pelo Rio de Janeiro. Você tá correto, Ari? É bom. É bom. Eh, é bom a gente

ressaltar eh porque a gente não pode normalizar certas coisas. Tudo bem, o fato da prisão, da possível deportação, essa questão aí eh do visto vencido, etc e tal, tá lá foragido. A gente fica até se perguntando, já desse meu repórter perguntou que a gente vai usar foragido? O Carlos Rocha tá lá em na Inglaterra, viu? Ô, ele tá por aí. O Carlos Rocha do

Instituto Voto Legal, que é o pai da UNA eletrônica. Esse homem é um estudioso, é um engenheiro, coitado, e foi condenado por esse STF aí, por trama golpista. Aí agora estão tentando deportar o sujeito. Fal assim: "A gente chama ele de fugitivo, de foragido". Eu falei, "Não vamos chamar". Sabe por quê? Porque não

é porque esses esse processo ele é todo nulo. Esse inquérito é todo nulo. O o Alexandre Rama tá sendo acusado de quê? Ele foi condenado pelo qu? Tal de Abim Paralela. O que que foi provado da ABIM

Paralela? >> Nada. >> Que ABIM tinha um sistema que fazia rastreamento de sinais de celular. Sabe quem tinha esse sistema? O João Dória.

Na pandemia tinha um sistema que fazia rastreamento de sinais celulares. Não era o único não. Vários governadores compraram esse sistema, entendeu? Então assim, é isso aí é uma é uma canalice completa, porque a gente tá prendendo pessoas, prendendo general, prendendo almirante, prendendo polícia, os PMs, cara. Olha, eu vou reproduzir para vocês aqui eh esse depoimento da Celina que assumiu como governadora e ela pela primeira vez ela falou sobre o 8 de janeiro, porque ela o o Ibanês mandou ela eh ir lá falar com o Flávio Dino, né, com o Lula, etc e tal. E e aí ela

conta os bastidores disso, porque nós estamos vivendo aqui em Brasília eh a a distopia desse processo, que é a prisão do policial. Em vez de prender o criminoso, esse sistema, esse STF tá prendendo os policiais, tá prendendo os mocinhos, tá? Então assim, segura aí, segura aí que eu tenho esse esse trecho da da Celina muito bom. E eu quero que vocês assistam comigo, mas antes eu tenho um recado para vocês, né? Um alerta máxima, inclusive pros homens que querem restaurar a sua vitalidade, tá? Você tem

sentido aí tuas forças já não são mais as mesmas, às vezes com diabetes, pressão alta, ansiedade, tudo isso abaixa a tua testosterona. É, sabia? Seu desempenho cai. Agora chegou a hora de tomar uma atitude, hein? Vai mudar essa realidade e quem vai mudar é o Max Power, tá? É o segredo que já na

primeira cápsula traz o resultado que todos nós homens precisamos. Já anota o telefone 0800 0229802 e a minha amiga Tatá Onofre veio explicar um pouquinho mais sobre essa potência. Tatá, >> bom dia, Cláudio Dantas. Bom dia para você que está aqui acompanhando, ó. Tá aqui, ó. Essa dupla é o que vai te

ajudar demais. Tem muita gente mandando mensagem. A gente recebe todos os dias aqui muitos depoimentos. O que que é legal quando a gente fala de Max Power? é resultado certo. E não só pro

relacionamento, para você que trabalha muito, para você que anda exausto, às vezes você quer fazer uma série de coisas e fica ali procrastinando, poxa, só no celular, na telinha, não consegue tirar as metas do papel de tanto cansaço, tanto desânimo. Quando você começa a tomar Max Power, ele melhora toda a função cognitiva, turbina o cérebro e o hormônio do prazer. Então você aumenta a energia, começa o seu dia com gás completamente diferente. Lógico, tomou o turbo, além dele regular a testosterona, isso aqui você vai tomar dia sim, dia não. Ele aumenta a potência em 10 vezes mais. É igual campeonato, é

igual Copa, aquele jogo que ficou marcado na sua mente, aquele jogador entrou em campo, fez aquele jogo bonito, você conta nos dedos esses momentos marcantes. Então imagina que Max Power vai trazer mais intensidade, mais desses momentos, porque ele turbina o seu corpo fortalecendo a potência, a ereção. Não existe tratamento no Brasil que hoje faça isso. O remedinho de farmácia, ele traz o efeito imediato e acabou. cria uma dependência no seu corpo. Max Power

não é seguro, é concentrado, traz o controle prolongado para tratar ejaculação rápida, para você não se preocupar, para você aproveitar o momento. Para quem tem diabetes, mesmo tomando remédio, precisa se cuidar, porque qualquer enfraquecimento na sua circulação enfraquece ereção. Excesso de açúcar nos receptores é o que causa disfunção herétil. O que que é disfunção herética? é você ali no meio do jogo distrair falha ou demora para ficar preparado depois dos 40, dos 50, você às vezes acorda, você percebe que até o melhor amigo não acorda do mesmo jeito que você. Então quando você tem Max

Power Turbo, ele cuida da parte hormonal, muscular, circulatória e emocional. Ele vai em todos os pontos ao mesmo tempo. Isso é maravilhoso. É nanotecnologia, é ciência. a gente não resolve nem gripe sem tratamento. E esse

aqui foi formulado para você, homem, com a melhor composição, com os melhores especialistas e é método testado. Então assim, é para facilitar o seu dia a dia. Acordou, deixa no porta-luvas o carro, começa a tomar, você vai ver a diferença na sua autoestima, no seu relacionamento, no seu trabalho, no seu dia a dia. Ó, liga 08002 9802. Atendimento sigiloso, atendimento discreto. Chega numa caixinha para você

todo o tratamento completo com 70% de desconto, Cláudio. Então, não é caro. E olha que legal, você vai levar hoje primeiro o mimo pra esposa, um tratamento que melhora a queda de cabelo, ó, em 90%, presente pra esposa, um mimo. Pro homem, ó, você vai levar a caixa de ferramentas. Eu gosto muito, às vezes você tem alguma coisa para fazer em casa, para de pegar a faca lá da cozinha, ficar desparafusando tudo, você vai ganhar o kit completo de ferramentas, vai levar esse tratamento pro cabelo e o gel volumão. Então tem

vários presentes para você brasileiro, para você que é homem, ligar agora 08002 9802. Max Power na primeira cápsula para você entrar em campo preparado para você homem que não abre mão de seu melhor, Cláudio. Ó, tá aqui, ó. Esse aí é dia assim, dia não, ó. Dura 48 horas no corpo, Cláudio.

>> Excelente. Muito bem. Muito legal. Olha, dica importantíssima aqui da Tatá. E caixa de ferramenta, eu digo para todos, né? Um homem não vive sem uma caixa de

ferramentas, tá? No fim de semana eu tava trocando ali o reparo da torneira, né, da descarga. É homem que homem faz isso mesmo. [risadas] >> E deixa a mulher feliz, que a gente gosta de ver coisas assim que, pelo menos eu, eu acho saboroso ver um homem trabalhando, fazendo as coisas de casa, sabe? O homem que conserta. Essa energia

masculina é o que falta no mundo, né? Então a gente precisa propagar uma prol dessa, né? Ó, um beijo, Cláudio Dantas. Boa apresentação, bom programa. >> Valeu, até amanhã.

Até me anime, vou botar uma camiseta da próxima vez, né? [risadas] Coloca a Celina aí. Vamos ver. Essa coisa é séria. >> Aí eles soltam um fake news que no dia 8 de janeiro, eh, eu estava lá na hora da do da quebradeira.

Tony, isso é tão importante de esclarecer, porque isso é usado de uma maldade tão profunda. No dia 8 de janeiro, eu estava na minha casa, um almoço na minha casa, e fui surpreendida com telefonema do Artur Lira. Ninguém está dando conta de falar com o governador Ibanês e estão quebrando o Congresso. O ministro Flávio Dino disse que vai afastar você e ele agora. O que que eu fiz? Era umas 3:30, 4 horas

da tarde. Saí da minha casa correndo, fui, fui pra casa do governador e banei conversar com ele. Falei com o governador, ele determinou que eu fosse comandar as operações de frente, o nome do governo do Distrito Federal, que ele iria cuidar da crise de lá, mas estava todos os poderes já estavam invadidos, todos os poderes. ligo para o ministro Flávio Dino e falo: "Eu estou indo para aí por determinação do meu governador e Baneis". Quando eu chego na na no Ministério da Justiça, todos os prédios já estavam invadidos, mas a pessoa que tinha contato com o coronel Clepteira era eu, "Coronel, como é que tá a situação?

Cuidando pra gente tentar reverter tudo aquilo". Na hora que eu cheguei, o ministro Flabdino foi muito duro comigo, falou: "Você e o seu governador serão afastados". Falei, até isso aconteceu, ainda sou a vice-governadora e estou aqui para resolver a situação. Estou com o coronel Clépter na linha. Foi muito dura também.

E o coronel Cléperter conversando com a gente, retomamos o primeiro poder, retomamos o segundo poder, retomamos o terceiro poder. Quando finalizamos isso, ele falou assim: "Vou conversar com o presidente Lula para ver qual que vai ser a decisão dele". E a decisão de um afastamento meu e do governador ibanês do poder precisava de passar pelo Congresso. E eu sou respeitado no Congresso. Eu fui coordenadora da bancada feminina.

Eu sou uma mulher dentro do Congresso que sou respeitada pelo trabalho que eu fiz. Eles sabiam que não tinham a mínima chance de me afastar passando pelo Congresso. Eles fazem uma live com Lula numa sala fechada e voltam e falam: "Não, presidente não vai lhe afastar, nem o você, nem o governador Ibanês." Agora nós vamos noticiar a intervenção na segurança pública. Falei: "Olha, então eu vou me retirar porque a minha missão era trazer a ordem e o senhor conversou aqui com os nossos comandos. O senhor

viu quem desocupou todos os poderes não foi exército, não foi outra polícia, foi a minha Polícia Militar que, infelizmente tá pagando o preço da injustiça. Hoje os meus comandantes que estão presos e agora estão perdendo o cargo deles são familiares que estão sem condição financeira. Mas eu sou a testemunha ocular que aqueles homens no dia lá estavam lá do lado de bombas quando eu conversava com o coronel Klepter. Coronel, como é que tá a bomba explodindo do lado dele, Tony? As bombas explodindo e ele retomou todos os poderes. Aquilo aquilo foi um crime

de vandalismo. Vandalismo. E quem retomou todos os poderes não foi ninguém, foi a minha polícia militar. A grande tentativa de golpe. Golpe de quê? Golpe que não tinha líder. golpe

que não tinha nada, foi vandalismo.

Bom, e isso aí eh só comprova, né, aquilo que a gente sempre falou aqui, né, desmontando essa narrativa eh burlesca, né? Eh, a gente trouxe aqui inclusive a mulher do Naime, né, Coronel Naime, que tá preso também. Eh, ele que impediu que se utilizasse aquele interventorzinho lá, aquele petistazinho lá, como é que chama aquele rapaz? >> Capele. >> Capelli, que é amigo do Flávio Dino, era assessor do Flávio Dino, >> indicado pelo Flávio Dino.

>> Sim. Aí, como é que são as coisas, né? Vai me dizer que isso aí não é uma uma montagem. Tá tudo certo. Já pegou lá, botou ele de E esse rapaz, esse Capele, você que é eleitor do Distrito Federal, abre o olho, tá? Que ele diz que é

pré-candidato aí. Coitado, >> ele queria usar a munição letal contra os manifestantes e o Naim é que disse não. E tá preso o Naime tá preso >> e demitido. >> Preso. Perdeu agora a patente, perdeu a a a foi exonerado do serviço público.

Ele e vários outros PMs, policiais militares honrados aqui do Distrito Federal. A gente tem uma das melhores PMs do Brasil. É revoltante. É revoltante isso aí. Eh, eu lamento que a Celina só esteja podendo falar isso agora, né? Talvez ali

também na condição de vice-governadora tivesse impedimentos institucionais, mas fico feliz que ela esteja fazendo isso agora, que ela esteja falando, pelo menos colocando isso no debate público. Tá convidada para ver aqui a governadora do Distrito Federal. Eh, quer comentar? Eu quero. Na sexta eu convidei a Celina para cá, Cláudio, tava te substituindo e ela estava em São Paulo. Acredito que

nas tratativas aí do do BRB, porque a situação está realmente muito grave. O BRB, só para dar uma atualizada sobre o caso, o BRB não apresentou o relatório no prazo. Então, se o Banco Central fosse assim muito realmente legalista, já teria dado ordem de liquidação do BRB. Mas a gente sabe que tem muitas coisas aí envolvidas. O próprio FGC não quer que isso aconteça. Afinal de

contas, estamos falando de um prejuízo provável aí de 50 B pro FGC, que inclusive negou, tá, o empréstimo ao BRB. Então assim, a Celina recebeu uma bomba literalmente que é o BRB. O orçamento do Distrito Federal também tá quebrado. Fechou o ano passado num déficit de 1.7 B, agora a gente já acumula 1.5

B. E ela tem sim muitos desafios pela frente, mas essa entrevista realmente foi muito boa. Eu repito aqui na na eh do lado do Cláudio, viu, governador, eh para vir aqui ao programa trazer eh à luz todas essas esses esclarecimentos, mas eu quero aqui dizer que a Polícia Militar do Distrito Federal é a melhor do Brasil, tem os melhores quadros, altíssimo nível, servidores extremamente preparados, ainda tá bem ressentida, com toda a humilhação que a Polícia Militar passou por causa do 8 de janeiro. não merecia ter sido tratada da forma como foi, tá? E sobretudo por estrangeiros como esse Capele que vem para cá, que não conhece nada de Distrito Federal, que achou que podia ganhar alguma popularidade, tá tentando aí se casfar como pré-candidato. Eu quero que seja

mesmo, porque vai tomar uma surra nas urnas, porque o DF não que é estrangeiro, não. O DF que é gente que conhece o Distrito Federal e que trata o DF com respeito. Não foi isso que aconteceu com Capell. toda essa trama, essa armação do 8 de janeiro vai aparecer a verdade na hora certa. É mais um motivo que a gente tem que eh virar o jogo e eleger o Flávio para que tudo isso apareça e os verdadeiros responsáveis sejam sim apontados e respondam por tudo que fizeram.

>> Muito bem. Olha aqui, ó. Volta aqui para mim. Não sei se algum de vocês quer comentar, mas eu quero já antecipar aqui já já avançar rapidamente aqui a gente nos minutos finais do nosso programa. Eu quero falar, Eli Vieira, eh, dessa confusão aí, desse embate entre o Trump e o Papa. O Trump que eh fez um,

inclusive uma publicação, depois apagou a publicação dele, eh vamos dizer assim, eh como se ele fosse eh o Cristo, né? Coloca na tela a imagem, por favor. Não, essa é a matéria. Ele fez críticas. Daí tem um tem uma uma postagem do Trump com críticas duras eh ao Papa, dizendo que o Papa não tem que se meter em política, etc. e tal. Tudo em função da guerra,

né, da dessa guerra lá no Irã. Eh, coloca a imagem. E aí ele acabou publicando essa imagem. Aí, você achou a imagem? >> É a imagenzinha aí que é uma imagem que provocou aí uma uma polêmica, inclusive entre os cristãos [limpando a garganta] que viram aí nessa imagem uma certa heresia, né? Então agora teve gente que

já já viajou na Monionese, já disse que ele tá dando a bção aepst ali. O Eli eh o pessoal também é criativo, hein? >> Sim. Eh, Cláudio, uma das primeiras coisas que eu escrevi que eram críticas ao Trump e ao Musk também no portal foi quanto ao decoro, né? E não é e não não há coisa só das postagens individuais do Trump e no Musk que tava no governo na época, também nas contas institucionais, aqueles memes, né, zoando pessoas detidas pela Ice, imagina o Ramagem lá zoado, eh, refeito pelo pelo IA do chat PT, como no estilo de animê, eh, né, é uma coisa assim, eh, quer fazer, faça na conta pessoal. Acho que tá precisando

mais, pelo menos a aparência, né, como dizem da esposa de César, de separação entre indivíduo e estado, não coisa eh o Trump é muito difícil nesse aspecto, né? E h há coisas ali que são muito calculadas, né? Quando ele se faz meio de louco, diz que vai tomar Groenlândia, vai fazer isso, aquilo, que vai eh destruir a civilização persa, eh ex parte disso é uma estratégia da teoria dos jogos, que é se fazer de louco, né? Os estudiosos da teoria dos jogos reconhecem essa estratégia como eficaz para certas coisas. Então, nem tudo que o Trump faz aparece loucura pra gente, é de fato loucura. Mas essa aí de comprar

eh briga com o papa, até com muitos cristãos que viram heresia completamente necessária, né? Esse papo eu acho que ele não chegou no nível ainda do papo anterior de politização, né? Porque o papa anterior era um pouco mais eh também faltava um pouco de decor, eu diria, o papo anterior, porque, né, ficava aqueles papos lá anticapitalistas que a gente sabe muito bem a origem não cabe bem, né? Acho que eh o Papa ele tem também esse papel dual de eh o chefe de estado, né, e o chefe da Igreja Católica. Então, eh eu acho que também vale pro Papa essa separação que e essa atenção a decoro de críticas políticas como chefe de estado, como chefe de uma religião inteira. Eh, lamentável o

episódio, mas faz parte de um padrão, especialmente se tratando do Trump, né, Cláudio? >> Muito bem. Algum de vocês quer comentar? Eu queria falar, >> não quer o Ari? Quer >> o ele foi como sempre perfeito nessa questão da teoria dos jogos, que é que inclusive de nos deixa completamente atônitos >> ao ao ver o que o Trump tá imaginando que a gente imagine que ele possa imaginar que a gente pense que ele é louco. Ou seja, a gente tá sempre

perdido nas questão do do Trump. Essa questão do Papa, quando eu ouvi isso hoje da manhã, eu me rei, mas como o Papa que nós estamos vivendo uma era onde, aliás, desde Pio de antes de Pio X, eu eu acompanho desde PI 12, seja, onde os papas vão sendo e o PI 12 em função até da da Segunda Guerra, vão sendo respeitados, enfim, mas os papas já foram extremamente contestados e jogados nesse tipo de jogo que o Trilamp fez na idade média, ou seja, na no na Renascença, os papas franceses, enfim. Eu de repente eu digo assim: "Até que ponto Trump usa esta teoria dos jogos, esse essa história do louco?" E me, realmente isso em momentos me assusta um pouco. Não sei se o Leili concorda comigo. Ele ele de repente eu acho que

ele usa demais. Isto é uma visão que eu tenho, >> ó. Eu acho o seguinte, eh, o Papa ele tem uma uma função também, né? Eh, ele ele, claro, que ele vai falar contra a guerra, claro que ele vai falar, ele vai ponderar sobre a questão da imigração, né? E nessa fala que ele fez da imigração, que irritou o Trump, ele não tá de todo errado não. Pessoas com 10,

20 anos de de Estados Unidos, cidadãos que entraram ilegalmente, mas que tiveram uma vida correta e não cometeram crime, serem tratados como criminosos. Eh, aí precisa ser, precisa haver uma ponderação. Então, eu acho que eh veja, o Trump exagera para também e aí tem um pouco de egotrip, tá certo? E aí a gente tem que ficar passando a a mão, o pano, né, a mão na cabeça de ninguém, não. Eh, eu acho também assim eh eh o que a gente usa deve usar para cá, >> com certeza, >> né? A gente tem que usar para todos,

porque assim, o sujeito, ele quando ele tá no poder, >> muitas vezes ele é cercado de bajuladores, que tudo que o cara fala e faz, ele é todo mundo aplaude. É isso mesmo. É isso mesmo. E às vezes não é isso mesmo, tá certo? Se ele não tiver alguém para dizer o contrário, para fazer a crítica, eh, ele vai pode cometer uma porrada de absurdo, tá? E

fazer crítica faz parte da democracia. Quem não pode criticar aí, se você não puder mais criticar, então aí esculhamou, né? Aí virou um outro tipo de de regime autoritário também. Vamos encerrar com esse comentário do Lula que a gente não pode deixar de falaros, >> né? Que é lindo. Lula falando o papel da

mulher na política. Hum. >> Coloca lá. >> A gente às vezes quer que a mulher entre na política, porque tem pouca mulher na política, mas muitas vezes é difícil paraa mulher entrar na política. Se uma mulher tem dois filhos, três filhos, um filho, sabe quem é que vai dar janta para aquela criança? Quem é que vai dar

banho naquela criança? Quem vai que colocar aquela criança para dormir se ela não tem nenhuma? Ela tá inferiorizada, ela está prejudicada na participação política dela, porque a liberdade para ela é mais teórica do que prática. a mulher tem mais dificuldade e cabe a nós então criarmos as condições para que a mulher seja tratada efetivamente igualdade de condições. Quando a gente chegar nesse padrão de organização em que tem a creche para as mulheres deixar os seus filhos, que tem a condição de ter alguém para ajudar a tomar conta, que os maridos precisam aprender a entrar na cozinha para ajudar a lavar louça, para ajudar a cozinhar, para ajudar a repartir as coisas, [aplausos] porque senão senão o mundo não é igual, sabe? Senão nós achamos que nós vamos,

podemos tudo, sentamos no sofá e ficamos pedindo as coisas, não é isso? Cara, vai ser a janta, o que que tem para comer? Era muito melhor que ele falasse pra mulher assim: "Meu amor, vamos procurar o que fazer? Vamos junto cozinhar. Eu vou lavar a louça, você vai cozinhar.

Depois eu lavo a panela, você vai descansar, eu vou fazer a salada". seria muito mais simples, seria muito mais humano. E quando a gente pensa nisso, a gente tá pensando numa nova civilização que nós queremos criar, porque o mundo tá muito nervoso, as pessoas estão muito intolerante, as pessoas estão ficando insuportáveis, as pessoas não se conversam mais, as pessoas ficam presas a um celular ouvindo coisa que presta e coisa que não presta ao mesmo tempo. Então nós precisamos mudar de comportamento. E aqui no governo federal, tudo que a gente puder fazer, tudo para que a gente possa tornar as pessoas que trabalham nesse ambiente, nesse ambiente aqui, iguais, iguais.

Porque não é porque a pessoa é faxineira que a pessoa tem que ser tratada de forma secundária. Não é porque a pessoa é cena que a pessoa não merece respeito. Não é porque a pessoa vai cozinha que a pessoa não tem o mesmo direito daquela que cozinha. Esse mundo vai depender de nós. Põe, põe o vi da paca aí, por favor. Que

que você tá pedindo? >> Eu tô cozinhando faca hoje para você. >> Que que você vai colocar nessa faca ao? >> Essa faca ficou dois dias no tempero. Bastante alho, bastante tempero verde, algumas ervas, né? Porque carne de calça

pede erva. E é isso. Tô dourando ela. Depois no fundo da panela, eu vou dourar a cebola, né? Colocar a cenoura que dá uma engrossadinha no molho, um pouquinho de tomate, só para dar consistência [música] e depois nós vamos cozinhar aqui e vai ficar muito tempo cozinhando.

>> Quando tiver pronto que eu vou começar a comer, [música] eu vou botar filmar para dizer para você: "Hum, eu acabei [música] de comer a paca. Eu duvido que em algum lugar do país alguém já comeu uma paca tão gostosa como essa paca que eu comi hoje. [música] Foi de vida. Parabéns, dia. >> Me chama Ana Maria Braga.

>> Coitada. >> Ai, que casal detestável. >> Ô, eu não tiro a camisa porque nesse horário é é impróprio. Agora, ô Lula, ô Lula, conversa fiada, né, Lula? Nunca entrou na cozinha para cozinhar um ovo, né, Lula? mantinha a sua a sua exviú, a

sua falecida, né, a Marisa eh fora da política. A Janja que não deixa você tirar, mas quem tá cozinhando para você aí, papai? Então assim, conversa para boi dormir, a gente tem que sempre olhar as conversas do Lula, é ou não é? Eh, cadê a cadê a Carol? Ô, Carol, >> essas conversa do essas conversas do Lula aí, como é que é?

Que que você tá fazendo com esse boné? [risadas] Tô imitando o Lula. Ué, >> ele tá assim. Você arrumou um boné desse? Eu tava imaginando um boné bom. Ó, tira a mão do meu bolso,

Lula. Ó, tira a mão do meu bolso. >> Me dá esse boné. Eu tô precisando. Bol porque eu tô precisando. Me dá ele

>> para correr. [risadas] >> De quê? >> Não, esse boné é meu. >> Ah, não, >> não. Esse boné é meu. Eu te dei já. Cadê

o boné que eu te dei paraa caminhada com Nicolas? E você? Tem tem que ser um pouco mais discreto. >> Você sumiu com o boné. Cadê? Vocês

querem comentar aí? >> Querem comentar [risadas] o primeiro que a paca, o André já falou muito bem do amigo do amigo do do amigo do meu pai, né, do Odebrecht para começar daí. Eh, mas gente, se come, tudo bem, eh, é legalizada aquela da LIF, teve o criador regulamentado tal, mas é isso, a gente vai normalizar, comer qualquer animal silvestre, quer dizer, passa uma paca na rua, a pessoa pode, né, o presidente come, por que que eu não como? Agora é a hipocrisia que a gente tá assistindo o tempo todo, né? Eh, uma Páscoa onde os preços estão caríssimos. Isso aí, isso

era da Páscoa, né? Para não comer carne. Eh, os preços estão caríssimos. da população não conseguindo ir ao supermercado encher o carrinho porque o poder de compra no Brasil foi deteriorado, né, a ponto de, né, a inflação ter voltado a níveis estratosféricos. O pessoal mais novo não viveu hiperinflação ali. Espero que a

gente não chegue, mas a gente tá com uma uma inflação completamente descontrolada. Não consegue comer carne, não consegue comprar a cervejinha que o Lula permitiu. E o Lula fazendo mais uma vez aí esbanjando, mostrando aí essa cena patética com a Janja. a fala dele anterior consegue ser ainda pior, né, de proteger as mulheres, botar as mulheres na política, se ele quer mesmo que as mulheres trabalhem, se ele quer mesmo que as mulheres tenham essa essa eh capacidade de estar na política, não estar preocupadas, né, com com os filhos, que ele fala: "Como é que a mulher vai paraa política? Quem é que vai fazer a janta?"

eh, que coloque vale creche para todo mundo para a classe mais baixa. Hoje eu vi que ele colocou pra camada mais alta do funcionalismo ali, profun funcionalismo federal, um vale de R$ 500. É pouco, uma creche não custa isso, mas pra população de baixa renda atende. E se tem uma população que é sim muito prejudicada, são as mães de baixa renda que não conseguem voltar depois pro mercado de trabalho. Elas não têm com quem deixar seus filhos pequenos porque no o estado não provê, né? uma

uma tribunção da prefeitura, mas que o governo federal pode perfeitamente fazer um convênio e auxiliar nesse projeto. Depois elas ficam um tempo, às vezes dois, três filhos fora do mercado de trabalho, quando elas precisam voltar, elas não conseguem. Então isso sim prejudica as mulheres, isso sim seria uma política liberal de dar um vale permitir que essas mães tenham com quem deixar os filhos pequenos para que elas possam trabalhar. Isso sim permite com que mulheres de baixa renda possam estar na política que já é dominada por caciques partidários, né? Mulheres de alta renda t essa preocupação de, ah, vou para Brasília, vou ser deputada federal, vou deixar os meus filhos aqui.

Mas sabe que os filhos vão, de certa forma estar pelo menos assessorados, alimentados. Agora, mulher de baixa renda, se sair de casa, você morre. Não tem como que deixar um filho pequeno. Às vezes deixa numa vizinha que tá d tá cuidando de de 5, 6, 7, 8. Então isso sim é política para as mulheres, pro Lula ficar fazendo hipocrisia, né, com essa com essa fala dele de que, ah, não tem, bota aqui o marido para fazer a janta. geralmente ajuda mesmo quando é

quando é uma na população mais mais pobre, mas não é isso que vai permitir que a mulher volte pro mercado de trabalho. São políticas públicas sérias e de qualidade e não cota, tá? E não empurrar 30% de cota das mulheres nos partidos políticos, porque isso é uma distorção para todos nós brasileiros. Que que os partidos fazem? Tiram bons homens competitivos. Tem um número. Você

só pode colocar a quantidade de cadeira daquele cargo mais um. Então você tira bons homens competitivos para colocar mulheres que não tm, que simplesmente estão ali para bater uma cota quando essas mulheres não estão ali colocadas, né, laranjas para receber um dinheiro, para receber algum cargo público com a funcionária de alguém que precisa estar ali para não ser desempregada, que não é coagida a tá ali sendo candidata. Então esse é o tamanho da distorção que a gente cria com política pública eh mal feita para nós mulheres. E agora vai piorar porque Eric Carrilton presidente da comissão das mulheres. >> Ricardo Alexandre, seu comentário.

>> Bom, e isso demonstra o machismo e a hipocrisia do Lula, né? Então, tenho só eh duas constatações. Será que a partir de agora já podemos chamá-lo de Biden brasileiro ou ainda falta mais alguma coisa? É. E segundo, imagine o que aconteceria se o Bolsonaro tivesse eh feito uma paca cozida ou se ele tivesse dito isso, quem é que vai colocar a criança para dormir, quem vai lavar a louça? Quer dizer, você

raspa um pouco a casca do Lula, vem aquele machismo mais infantil, né? Aquele machismo estilo Gess Valadão. É, mas ainda bem que temos aí a Maria do Rosário para defendê-lo. >> Olivieira, >> dois comentários. Primeiro que eh as mulheres frutas elas andam em extinção, exceto a mulher laranja, como disse a querida Carol, aí nas cotas da política, né? O STF já tá pr a forçar Santa

Catarina, né? Contra o a na a federação de mentirinha, né, que é o nosso país, forçar Santa Catarina a impor cotas raciais, né? Eh, imagino que também vão interferir nessas cotas de sexo, cotas de gênero paraas mulheres. O documentário que eu tenho é como biólogo, porque é muito raro, talvez contra leis da natureza ver o molusco comendo o roedor, né? O que eu espero é que o a >> que a o roedor se vingue. E essa

história, né? Se se o ministério, né, da do meio ambiente, se a Marina Silva fizesse o trabalho dela, a paca que ia jantar o molusco, né? É isso que eu espero [risadas] que aconteça, [roncando] >> André. >> É, é verdade. Muita [limpando a garganta] gente tem falado em crime ambiental, né? Porque a paca é

um animal protegido, mas na natureza um animal comendo o outro não é crime, né? Então acho que é tem isso aí. O Lula eh [roncando] talvez tenha essa defesa, pode estar aí uma boa defesa para para os seus advogados. Eu queria eu queria só dizer o seguinte, eh não dá para levar a sério esse o Lula, né? É, não, a gente tem que aqui analisar a sério o que o Lula fala é depois contra nós, né? Então,

[roncando] É que isso, essa fala do Lula [limpando a garganta] é que nem é o seguinte, eu não sei se vocês já viram, pelo menos eu reparo muito isso. Meu meu pai quando ele ia pedir, quando ele queria um pedaço de pizza, sabe, a pizza começa a acabar e ele queria o pedaço de pizza, ele começava a falar: "Pega você, pega você, você não quer pizza". Começava a oferecer pros outros aquilo que ele mesmo queria. É. O o Lula ele começa a falar dos outros aquilo que ele é. O homem não pode ficar no sofá. Pode

ser ter certeza que é ele que fica no sofá. Não pode ficar esperando. Só faltou ele fal, só a gente tem que acabar com isso. O homem fica ali esperando uma cachacinha da mulher enquanto tá vendo o jogo do Corinthians ontem, às quarta-feira, às 9:15 da noite. Só faltou ele dizer isso para dar mais bandeira de que era dele que ele tava falando. O homem que ele tava

criticando era ele mesmo. Então assim, é ridículo. A gente não tem como levar a sério. Eu acho que o PT, isso eu preciso reconhecer, ele realmente conseguiu a igualdade entre o homem e a mulher, que foi riscar, tirar a faixa que separa o que é homem e mulher. Essa essa, aliás, essa lei da misogia é isso, né? Ódio contra a

mulher. A gente não sabe nem o que é ódio, nem o que que é mulher. Então, eh, como mulher deixou de ser um conceito aferível, tudo é que a mulher pode ser homem. Então não tem mais preconceito. A política tá cheio de homem e mulher ou qualquer coisa, porque a gente não sabe mais eh eh eh medir, né? Não tem mais

como pegar uma trena e medir o que é homem, o que é mulher, porque independe qualquer de qualquer medição aferível. Portanto, essa é a igualdade que o PT criou. Homem e mulher, a mesma coisa. Tá tudo incluído. Então, >> Ari Alcântara, >> bem, como tudo já foi dito, eu só digo uma coisa, eu vou ten vou ter que sair porque a minha mulher me espera e já se eu chegando, você sair agora, >> mandou eu sair agora e quem manda é ela.

>> Quem manda? Eu tenho essa a última palavra sempre. Sim, senhora. >> É isso mesmo. Você, Júlia Lucy. Vou dar

linha da Carol. Eu acho que o diagnóstico do Lula está sim correto. Quem tá na política sabe disso. É muito, muito mais difícil para uma mulher estar na política. Agora, o remédio precisa tá certo. Você pode

acertar no diagnóstico, mas se você entregar o remédio errado da doença, você não não resolve o problema do doente, né? Então, as cotas hoje são um problema, as cotas femininas são um problema. Inclusive, agora, Cláudio, eh existe o grande risco da Janaína Pascoal, que é vereadora lá de São Paulo, perder o mandato dela, porque a chapa que concorreu junto ao PP, que é o partido dela, se eu não me engano, tem três mulheres que estão sendo consideradas laranja, porque se não, de acordo com o TSE, com tre, se você não obter o número mínimo de votos, não conseguir demonstrar que a sua campanha foi efetiva, então toda a chapa vai ser vai ser caçada. Veja o risco de instituir a cota feminina lá na frente. Isso pode ser utilizado como um instrumento para caçar mandatos inconvenientes. Esse é um risco que a

Janaína tá correndo lá em São Paulo. Ela faz um mandato que pode ser considerado inconveniente para muitas pessoas, né? E é exatamente esse o problema de você apresentar uma solução inadequada para um problema que é real. É mais difícil sim paraa mulher tá na política, tá certo? O diagnóstico tá correto, mas cota vai ser sempre errado. Eu coloco

aqui minha opinião, qualquer cota estará errada. Deixa deixa eu concluir. Eh, embora o Ari tenha tenha decretado que tudo já se falou, vou dizer que nem tudo se falou, porque tem embuído nesse discurso essa tentativa, [roncando] né, que ela é uma estratégia da esquerda e do estado controlar tudo que acontece, todos os aspectos da vida, da tua vida, da vida do cidadão. Então, ele quer dizer como você vai se relacionar, você mulher com o homem e o homem com a mulher. Eh, eh, como é que você vai criar seu filho? Quem vai cuidar do seu

filho? Quem vai trabalhar? Quem vai, olha, vai para cá, sai da nossa vida, Lula. O estado não tem que interferir. Aliás, se não e se não se não tirasse tanta riqueza do cidadão, se não esfolasse o cidadão com os impostos, o sujeito teria dinheiro até para contratar uma babá, tá certo? teria o dinheiro para poder eh

viver melhor, poder às vezes até uma um dos dos do casal ali ficar com a família, o outro trabalhar. O problema é que hoje nós estamos escravizados por esse governo. >> É mesmo. >> Então todo mundo tem que trabalhar, tem que trabalhar, não sobra dinheiro nenhum. Aí vem com depois com essa história, conversa fiada. Ah, não, vou

te dar auxílio creche. Eu não quero auxílio creche, Lula. Eu quero decidir o que eu faço com o meu dinheiro. Se eu quiser contratar uma babá, se eu quiser contratar uma funcionária para ajudar em casa, eu é que decido. O cidadão é que decide o que fazer com o seu dinheiro. Agora, um estado que rouba

todo o dinheiro, toda a riqueza que o sujeito produz, deixa o sujeito na lona, quebra as pernas dele para depois oferecer a cadeira de roda. Então isso aí é a conversa fiada que vocês insistem em empurrar goela abaixo do cidadão. Não tem que se meter na vida do cidadão. Cada ser humano é um. Cada ser humano é de um jeito. Cada casal ele cria a sua

própria dinâmica de relacionamento. Cada família tem a sua própria dinâmica de relacionamento. Cada um tem o seu jeito de ser. Se o sujeito pode trocar. Eu mesmo, eu tem dia que eu lavo o louço, tem dia que eu faço atividade doméstica, tem dia que não, tem dia que é minha mulher que faz.

Então assim, a gente tem um acordo, um acerto e isso só cabe exclusivamente ao casal e à família. Não se meta na nossa vida, Lula. Vá comer sua paca. [risadas] Obrigado pessoal pela presença aqui. Valeu. Tá.

Beijo grande. Melhoras aí, Marcília, da sua voz. >> Abraço. Abraço. Pacas para vocês.

[risadas] >> Tão comendo, tão comendo até jumento, pô. >> É verdade. >> Tão comendo muita coisa. Tão comendo, tão comendo jumento. O jumento no Nordeste acabou porque tão tão tão exportando o jumento para pra China, que a China mata o jumento para extrair lá um negócio que, que é usado na na na indústria da da da beleza e tal, enfim, da cosmética, indústria cosmética. Sabia

disso? Estão acabando com os jumentos. Se não tem mais jumento no Nordeste. Acabou o jumento. [roncando] É, >> eles estão votando no Lula, tanto tem existe >> não é outro tipo de jumento. [risadas]

Obrigado pela presença aqui. A gente se vê amanhã às 11. Tchau. >> Ig, a sua piscina. >> O Brasil vive preso é um sistema que [música] se alimenta da sua ignorância.

As mesmas pessoas, os mesmos grupos, sempre se revezando no poder enquanto o país fica para trás. O sistema [música] quer que você continue como um mero espectador, acreditando nas versões oficiais. Esse ciclo só se mantém porque a maior parte da população não entende de verdade como a política [música] funciona. E quando você não entende o jogo, você vira uma peça. A sociedade paralela [música] é uma comunidade de formação política e cidadã.

Aqui [música] a gente transforma pessoas comuns em cidadãos ativos, em políticos cidadãos, aqueles que [música] vão interagir, aqueles que vão formar as novas elites do país, aqueles que vão transformar o país. Eu sou Cláudio Dantas, tenho quase 30 anos de jornalismo aqui em Brasília, os bastidores do poder. Eu quero compartilhar [música] a minha experiência com você. Quero mais, quero ajudar a formar você como um cidadão atuante para interferir na política, para mudar o país. [música]

[música] As redes sociais deram voz a uma multidão de pessoas que despertaram pra política e que querem cada vez mais participar dela, dar sua opinião, cobrar das autoridades o bom uso dos recursos dos nossos impostos. Essas autoridades, [música] porém, não querem ser cobradas, temem ser destronadas de seus palácios e não adianta xingar nem ofender. Então, o que fazer? Como exercer a cidadania com responsabilidade [música] e eficácia? Bom, para isso, primeiro você precisa se informar bem, estudar, [música] conhecer os meandros da República, o caminho das pedras. Meu nome é Cláudio Dantas, eu

sou jornalista e passei os últimos 25 anos denunciando [música] irregularidades e trazendo à tona os bastidores do poder. Neste canal, eu quero dividir com você a minha experiência, te ajudar a [música] mudar o país, restabelecer o estado democrático de direito e deixar para as próximas gerações como legado [música] uma sociedade livre e próspera. Não estou sozinho.

[música]